准备好战斗了吗？
准备好穿上你的战靴 戴上你的战手套和护目镜了吗？
因为我就是以撒…
我们要奔赴战场了
我需要你最强劲的药水
你能感受到吗？
我们正经历着这一切
天啊 我太想念《以撒》了
哈哈！
今天我有很多计划
就算我告诉你 你也不会相信的
哈哈！
来点你最猛的药丸
靠 我刚才就该这么说
当时我一下子没想起来
我们要玩阿撒泻勒吗？
说真的 你知道吗？
也许我们该先用阿撒泻勒热热身
我不确定
再看吧
也许我会改变主意
今天我们要挑战成就任务
我们要尝试各种角色
我们要把每个内容都玩透
我们要完成所有内容
事实上 我今天就要打通这个游戏
这是最后一次《以撒》直播
没错 你们没听错
因为今天就要大功告成了
我们再也不用回头重打了
因为我们已经完成了
全部结束了
成就任务 完成
以撒 完成
角色解锁 完成
开个玩笑
我们还得直播很多次呢
因为我感觉这需要花不少时间
大家准备好玩《以撒》了吗？
你们准备好迎接以撒了吗？
你能感受到以撒吗？
你能听到以撒吗？
以撒要来了！
他要上战场了！
好吧 我们稍微冷静一下
我得保存点体力
留着待会儿用
哈哈哈！
对了 我还得去查看几个结局
没错
确实如此
来看看我这儿写了什么
看看你们能不能看到
去统计菜单里看第十个结局
就在这儿
就是那个
那我这就去操作一下
稍等一下
我们开始吧
我们来做转场
砰！
带我进入以撒的宇宙
让我看看
数据统计
结局
结局10
等等
哦 等一下！
我已经完成游戏一大半了
看看这个！
最终结局！
哈哈哈！
看看我发现了什么
不过我们马上要看到屁股了
他说话了！
那到底是什么鬼东西？
等等 结局9是什么？
我可能漏掉了一些结局
他这次发现了什么？
哦 原来是那个
好的 我想其他的我都看过了
让我再仔细检查一遍
我再多开几个看看
这感觉就像在玩《使命召唤》
哦 等等 这个是新的！
25！
你们知道吗 这就像《使命召唤》或者《反恐精英》的直播 还是说像《堡垒之夜》？
就是整天开箱子 你知道的 随机获得战利品
哈哈哈！
我们在开战利品箱！
我会得到什么呢？
哦 就这些吗？等等 这个也是新的！
这是某种注射器
搞什么鬼？
这是用了太多注射器的结果吗？
伙计们 我在这《忏悔》DLC上花了一千多美元
我把所有箱子 所有战利品盒都买了
我在这上面花了这么多钱
我实际上已经上瘾了
是的 他这次哭了
我感觉这是新内容
我讨厌那个笑声 因为它预示着会有一只大手拍下来 你懂吗？
好吧 你知道吗？
有隐藏房间？
让我看看这里
你解锁了一个书呆子 而且书上还画了个丁丁
丁丁天线
然后我们有抹大拉
哦 等等 这是新的！
我觉得我之前没玩过她
该隐？
好吧 这是老角色了
犹大？
好吧 这是很久以前的了
明白了
好的
让我们疯狂一把
我是谁？
伙计们 两连胜了！
我的天！
我们能打到第三层吗？
我们得玩个角色才能到第三层
我从来没到过第三层
等等 我们有夏娃吗？
那个便便？
等等 这是什么？
我可以玩这个
减一点血量？
听起来不太妙
哦 等等 抹大拉我们已经玩过了
我真是个笨蛋
就是那个有幼心的角色
以撒 雅各 这个还没解锁
没解锁 没解锁
我有三个伊甸币
好吧 我不太确定那边是什么情况
参孙 这个我已经玩过了
夏娃是那个妓女 对吧？
这个是新的
这个角色是新的
今天我会玩那个 但我们要从以撒开始 原因是我不能断掉连胜纪录啊各位
我现在是两连胜！
我现在状态正佳
简直不敢相信 我们绝不能输掉这场
我们必须赢
我们要冲击三连胜
开局就遇到便便
太糟糕了
不过它能给我生成道具
得多用用这个
能用的场合尽量用
差点被打中 太惊险了
那我们干脆嗑药吧
柠檬派对药丸
拿到了愚人卡 万一需要紧急撤离某个房间时能用上
好吧 你要朝我射击了
在这儿找找石头
没看到可疑的石头
在这儿拉个便便
我是说侦查一下
一坨便便和一个偷窥道具
谦逊礼包
更多钱币 红心 钥匙和炸弹
好吧 好吧 好吧
这相当不错 但可惜我没那么多钱买
继续前进
我得专心投入了
先拉点便便
这就对了
砰！
魔法师
不错 不错
我大概需要至少15分钟才能找回游戏的手感
我有一阵子没玩这游戏了
哦 等等 我能飞！
哈哈 对哦
我差点忘了
是的 我只是顺手拿这个 没问题
哦 那是另一个房间
我喜欢这种飞掠而过的方式
喂！
快看那个！
我的天！
这也太大了！
就这么简单？
哇
不过我现在还不打算拿
我们进这里去
漂亮！
然后我们就这样做！
完美操作！
没有比这更好的了
准备好了吗？
孩子们 准备好了吗？
是苍蝇公爵
今天我们要打出完美操作
太棒了
我们运气不错 又拿到一个魂心 还有更多钥匙
我们现在要回去拿这个 可不能忘了 绝对不行
还有大便
优化操作
非常好
我觉得这里差不多了
不不不 等等
我们有两个硬币
不行 不够去商店买东西
继续前进
天啊 这已经好到不能再好了
这是我见过最棒的第一层开局
为什么我玩阿撒泻勒的时候总是这么走运？
你们知道吗？
这就是我的王牌
阿撒泻勒
过来
噢 你差点碰到我了
我觉得拉大便这个技能不太实用
很多时候什么都掉不出来
哎呀
哦 不会吧！
真不敢相信我被那家伙打中了
不过没关系
嘿 老兄
想跳舞吗？
好吧
我们走这边
拉个便便
我有点为自己现在能记得用主动道具而自豪
虽然它不是最好的主动道具 但我一直记得用它
这就不错了
你知道吗？
那里头可能有个永恒之心
所以值得一试 对吧？
这儿有特殊石头吗？
看起来没有
那些家伙最讨厌了
他伪装起来了
那个小混蛋
真漂亮
其实 在破坏便便之前我应该先进这里看看
以防万一嘛
这是…让我试试不看能不能猜出来
这是…之书…
好吧 其实我猜不到
好吧 这我绝对猜不到
暗影之书
获得一个能抵消伤害的护盾
这个好！
这玩意儿简直太棒了
我觉得比那个便便强多了
它能保护我的安全
这个房间清干净了吧？
石头里没东西
墙里也没东西
太棒了
伙计 这开局不错
感觉今天我们要大杀四方了
我能预感到
就是那种感觉 你懂的
真不错
别忘了 我这儿也开始攒点小钱了
所以 商店快能去了
等等 这儿怎么回事？
这边有人吗？
啊！
明白了
来吧 再给我那颗永恒之心看看
让我瞧瞧
真不敢相信这是从一坨粑粑里开出来的
看来也得看运气
你们敢不敢赌 这儿肯定有个隐藏房？
我从这边炸一下试试
太对了！
知道我怎么猜到的吗？
其实也不算猜到 不过…
看到刚才那些房间把我围起来了吗？
感觉就像…
那儿肯定有点东西 对吧？
果然让我猜中了
好的
要不要给你来颗…炸弹？
算了 还是别了
我觉得不该浪费我的炸弹
我老是忍不住这么干
不过有时候确实能炸出道具来
啊 等等 我还不想回去
也不想往前
我想先往回走
这扇门还关着
我没有愚者牌
看来要在这儿损失一颗魂心了
不过没关系
药丸！
好的 "钢铁睾丸" 不知道效果是什么
哦等等 它给我回血了
我得记下来
钢铁睾丸 我把它挪到下面来
钢铁睾丸？
好像是给两颗魂心？
让我看看
帮忙下来…
对 好的 好的
这个看起来不错
好吧 这个没用
鲍勃的诅咒！
炸弹伤害 带毒 针对敌人
我需要这个吗？
我觉得需要 这是个好道具
而且 它没有任何副作用
我刚才应该用我的护盾的
那样我就能无损通过这里了
下次我就知道了
我刚刚才想到
总比没想到好 对吧？
好了 我要提前蓄力我的强力攻击 然后进去大杀四方
也许我现在就激活它 直接开干
它有十秒持续时间 对吧？
这效果太猛了
哇哦
漂亮
彻底摧毁了
我们拿到了铁丝衣架 这个不错
能快速为我充能
我们还有这个
哦糟了 邪恶火焰
我可不会上当
不会上那个当
好吧 那个是什么？
印记 黑心 更多…
这个好
我们拿上
这个是受到伤害时有几率掉落魂心
击杀敌人时有几率掉落半颗红心
呃 是的
是的 这太棒了
也许我没完全理解它是怎么运作的
为什么我第一次没捡到它？
这有点让人困惑
哦 好吧
现在我有很多好东西
我们去商店
哦 这里有个宝箱
太棒了
我们甚至能在首领房捡到生命值
不可思议
药丸太给力了
就爱吃药丸
这个我们也能吃
等等 这个是打折的
宝物房会多出现一个道具
哦
不错 我觉得这个挺好
哦 我不知怎么以为是主动道具
不过确实很棒
剩下的这些 我想我其实要…
让我看看
我要买这个
对 就这么定了
伙计 看看我第二层有多少血量
这也太疯狂了吧？
我觉得这简直是闻所未闻
在整个《以撒的结合》社区里
这绝对是前所未见的情况
干杯
我们走
哟 C
黛西
我们往下面走
对付这些家伙就得这样
啊哈！
一个战斗房
太好了
我们要开打了吗？
是的
你居然用那个打中我了
我的天啊
老兄 这家伙是个狙击手
好吧 对付那些家伙你得玩游击战
我吸取教训了
我们拿到了一把超棒的钥匙！
远处的那扇门打开了
我们今天必须找到那扇门
呃 好吧？
糟了
先生！
呃 这颗豆子会放屁
不了 谢谢
那是什么？
这倒是新东西
散射炸弹？
我们在你的炸弹里放炸弹？
哟 伙计
呃 炸弹爆炸会释放…哦 等等
我不是很喜欢这个效果
说真的
因为我觉得它伤到我的概率比伤到敌人还大
除非我特别小心
看看效果如何吧
但我总得看看它是什么效果 对吧？
没错 对阿撒泻勒来说 游击战术确实至关重要
过来！
漂亮
我手上沾了什么东西
好吧
现在干净了
我昨天把手给烫伤了
做饭的时候弄的
我已经很久很久没烫伤过手了
久到家里连创可贴都没有
我只能临时用…呃…
那叫什么来着？
用橡皮筋和厨房纸巾凑合包扎了一下
哈哈哈！
还挺管用！
反正问题解决了
我来吧
嗯 对付这些家伙肯定得用游击战术
唉 还是被打到了
都怪这个房间布局太坑了
我的天啊 老兄！
好吧
有点棘手
真不错
呃 这里没有隐藏石
都清理干净了
那就是Boss了
不过还没到
我们要彻底清空这一层
哦 你在下面打不到我
我从没撞上过那些尖刺
蠢货
它们在这里的排便方式很有规律
来吧 再给我一个永恒之心藏在便便里
奇怪的是这些苍蝇不算敌人
你看 门都开了对吧？
在它们死之前
它想要钥匙！
等等！
我刚才是不是把特殊钥匙给他了？
刚才那个是特殊动画
呃…
我是说 我用钥匙换这个 然后再把另一把拿回来
谢了
我不太确定刚才发生了什么
我觉得我刚刚交出了我的特殊钥匙
妈妈的零钱包
我没多少钱
这是什么？
我们不知道这是啥
我要把钱存起来
等等 我需要这个吗？
消耗一把钥匙发射 一把锋利的钥匙 能对敌人造成伤害并穿透
嗯…
还能摧毁障碍物
被钥匙投射物杀死的敌人有几率掉落拾取物
好吧 这其实挺厉害的
但我觉得这得在有超多钥匙的时候用才合适
其实 你知道吗？
捡起来
对 我要用这个
管他呢
应该没问题
哦！
哦
我不明白为什么有时候会这样 有时候又不会
为什么我玩以撒的时候总是拿到飞行道具？
换成其他角色的时候给我不行吗？
每次都这样
来点硫磺火？
那倒是挺合适的 对吧？
我觉得可以给他三颗心换这个
呃 算了 我们完全不需要那个
哦 这个挺酷的
知道吗？
我觉得我们得用这个
我必须拿到它
这玩意儿实在太酷了
我要去挖了
挖掘时刻到了 伙计
我们还拿到了药丸
哦 真糟糕
嗯 这可不妙
这就是赌博的下场 孩子们
等等 我好像发现了一个潜在隐藏房
没错 没错 没错
就在这里
看我的
好吧 我猜错了
等等 这里应该有一个
不 没有
嗯…
我得开始认真找隐藏房了
我有18颗炸弹
呃 上面这里试试？
没有
嗯…
老兄 我敢打赌这颗炸弹打Boss肯定超厉害
另外 我们得在得克萨斯州找找那些X标记
这个是吗？
拜托 老兄
仔细找找那些X
这里没有X
那边也没有
我肯定是漏掉了一个X
我是说 这片区域太大了
而且我感觉X标记到处都是
这里什么都没有
我知道我正在消耗掉所有的红心
我一直在获取…
这可能会让我事后吃大亏
所以我得获取更多
来弥补这个损失
呃 这里没有X
嗯
那里面也没有
好吧 你知道吗？
我们试着把这个炸开看看
我有种预感
今天就是没有隐藏房
我在想是不是每次都会保证有一个隐藏房
也许没有
试试这里
没有
哦 你知道吗？
其实 也许在某个房间的最尽头…
靠近下面 嗯…
道具房那边
就这儿
老兄啊
这已经浪费了五颗炸弹了
其实是六颗 我想
而且没有X标记
真离谱
好吧 这儿
我其实不太信
也许不是每次都有的
也许是个隐藏房
喂！
快看那个！
漂亮！
好了 打Boss了
是瘟疫
哦 真不走运
我把你炸飞了
啊 这还不算太糟
除了我讨厌这个道具
呃 每次拾取都会升级
是啊 我是说 我还是拿了吧 对吧？
呃 是这个 对吧？
我要不要这么做？
我是不是该拿那个小硫磺火？
我是说 我已经有…等等 让我想想
这家伙有无限射程 对吧？
三颗蓝心
我猜它不会消耗我已有的黑心吧？
因为它说的是三颗蓝心？
嗯…
我是说 我真的…
好吧
不 这可能是个错误
我一直在消耗我所有的生命值
好了 从现在开始 我们要开始想办法增加生命值了
这已经绰绰有余了
我们不需要再进一步了
没关系 找找看有没有斧头
哦 天哪
我可以用这家伙来额外… 看那个 快看
这真是太棒了
干掉他
我打得也太保守了
我干掉他了吗？
没有
他的生命值真多
漂亮！
这是什么？
降低速度？不了 谢谢
我 呃…
我跳过那个
那是什么？
鸭嘴胶带
法米利乌斯会粘在那里…哦 等一下！
这真是太棒了！
等等 等等 我需要 呃…
我需要这家伙正好在我头顶上
我是说 那样…等等
我们还能做得更好
看这个！
其实 我们还能做得更好
他并没有完全在我正上方
现在呢？
对 看这个！
看这个！
伙计 我真是个天才
这太棒了！
我现在有硫磺火了
哦 天哪
只不过这小家伙的蓄力时间比我的要…长一点
所以有点别扭 不过还行
现在我需要那个能在我…呃…
或者在我面前时增强伤害的道具 我记不清是哪种情况了
但你知道我说的是哪个
就是我现在需要的那个道具
呃 造成40点伤害
好吧 我觉得还行
是啊 它蓄力比我的主攻击慢一点这个事实…
有点…
让我不太适应
不错
呃 更多药丸？
我的意思是 没关系
嗯
没关系 我喜欢这样
找找可疑的石头吧
一个都没看到
也没有斧头？
没有斧头
嗯 那是什么？
双倍复制品能复制房间内所有可拾取物和道具基座
呃 我是说 这挺酷的
但现在不行
我没那个感觉
这个房间有点怪
呃 我们走这边
打得这么保守
哦 我在干嘛？
很好
好 这是隐藏房
不 才不是！
老兄
今天根本没有隐藏房 它们不存在
天啊
把头探出来看看
还有 我刚发现我看不到血量了
糟了
我得格外小心
天啊
我得再充会儿电 好了
好的 这边
真不敢相信
太棒了
这里有个Boss
另外 我可能漏了个X
X X X X X X
不 不 不 不 我没看到任何…
好吧
走这边
哦 这个房间真烦人
但用阿撒泻勒玩的时候就不一样了
还挺舒服的
好的 这边
哎呀
等等 我想我从另一边检查过了 所以有点浪费了
是我的问题
这里怎么回事？
哦 我明白了
你不打算关掉吗？
好吧 看来你是不会关掉了
呃 等等 这是…
我好像见过这个 为什么没显示出来？
游荡家族 会生成友好的蓝色攻击蜘蛛
我有透明胶带 这个对我来说不太妙
我喜欢这个 试试看
哦 传送2.0
按优先顺序传送到未清理的房间
首先是方形白房间 然后是首领房
隐藏房
哇 酷
好吧
哦 等等 我们得放弃这把铲子
我想我待会儿再回来拿 先传送吧
好的 它把我带到了首领房 这意味着那个方形房间不存在 不管它是什么
白色方形房间不存在
天啊 刚才真糟糕
一场硬仗
你解锁了新东西
生命值！
太棒了！
我们正需要这个
可惜 我们买不起
天啊 真不敢相信居然没有X标记
让我去那个必须进去的房间看看…
啊 但那样会掉血
还是继续前进吧
等等 我有14块钱
有什么想买的东西吗？
检查一下
如果需要的话 我肯定能买到一个魂心
没错 可以买那个
哦 我差点就能买那个了
稍等
给我硬币
没有
这又是什么来着？
哦 其实我不想要那个
算了 去他的
我想那也是个主动道具
我们就拿这个吧
我们这次打得超级稳妥
超级稳妥
所以我打算先不管那把铲子
因为我觉得这个传送效果非常有意思
让我看看
我们这里有白色方块
首领房 然后是隐藏房
如果我有…哦 我该怎么做来着？
我应该一到下一层就立刻传送
这样我就能积攒更多能量 开始传送到更多区域
好吧 不过我们首先需要再多一点能量
那就这么办
啊哦 可别是这些家伙
还好我有无限射程
嘿 不错！
我的主动道具…哦 不是主动道具 是我的物品
你在哪儿呢 小子？
好的
花了大概三个炸弹 我不确定这划不划算
天啊 这些家伙血量真厚
我见过最肉的小苍蝇了
用激光对付这些家伙真是太舒服了
要不要打赌 我们现在马上就会遇到需要铲子的地方 因为铲子已经没了
哦 我又能传送了
试试看
很可能传送到首领房
不是吗？
等等 什么情况？
原来这就是白色房间
好吧
这是什么？
拿到了
我还有些多余的血量
那是什么？
神秘糖果？
好的
啊 替换了这个
我不确定我喜不喜欢这个按钮
我得重新调整一下
呃 到我这儿来
让我看看
漂亮
够好了
呃 破损遥控器
每次使用主动道具时都会触发传送效果
等等 什么？
这简直是终极传送配置
你知道吗？
就这么办吧
反正我也不在乎这个 呃 胶水
这会很有趣的
呃 先别进那里
哦 也许我现在有点后悔了
不得不承认 每次都能完美对齐确实不错
我承认
呃 还有一个
原来你在这儿
我的天啊
太棒了
我还在找X标记 虽然其实不需要了
它们打中我了
不 没有打中
好了 我们没事
呃 好朋友
放置一个诱饵 吸引敌人靠近并爆炸
呃 我今天找到好多主动道具
那是什么？
我的倒影
回旋镖
哇 等一下
加六点射程？
更多… 哦！
我的倒影
这射程也太夸张了
回旋镖层级
0.1.6的射速倍数
什么？
哦 那是… 等等
嗯 这有点酷
这个我喜欢 不过…
我不太确定…也许现在要朝反方向射击之类的？
不 现在这样肯定没问题
这样挺好
哦 那不是敌人
清场效果绝对一流
别打到那些石头
我怎么每次进商店都正好剩14块钱？
糟糕
呃 我们还不知道那颗药丸的效果
苍蝇罐
主动道具也太多了！
我不需要更多主动道具了
那个是什么来着？
显示特殊房间！
好 我们得拿下这个
我觉得这是个被动道具
这个我喜欢
因为我一直想找特殊房间…不对 不是特殊房间 呃 是隐藏房
呃 稍等一下
我该这么做吗？
不
答案是：不行
哦 对了 反向射击的效果其实很棒
哦 看那个家伙！
冠军怪！
我想它掉了把钥匙
没什么特别的
呃 试试传送吧
看看会怎么样
好吧
是啊 我不太清楚发生了什么
就是个随机房间
真不错
我们现在有钱了
往回走
哦 天哪 重力场太强了
它就在上面这里
哦 看 有个X标记！
靠！
终于找到一个了
不过用不了
哦 这甚至不是被动道具！
或者说 我的意思是 呃…
你知道的 喝掉它
太棒了
那么 让我看看
等等
它刚才确实显示的是“特殊”
我还以为是我自己记错了
我想我本来希望那显示的是“秘密”
哎呀 真是的！
好吧
又得手动搜索了
真不敢相信
这个肯定是了吧？
让我再试试传送
妈妈！
肯定还有更多
没有吗？
好吧
就在那儿
我发誓今天根本没有隐藏房！
等等 我是不是发现了什么？
紧急联络！
生成妈妈的手 可造成伤害并压制敌人
我觉得这比我之前那个好
我真不敢相信！
我…等一下
这不可能！
炸开这里看看
我从没这么倒霉过！
哦 天哪
不 那上面应该什么都没有
那这里呢？
它真的存在！
联络中断！
降低射速 眼泪会与敌人碰撞并摧毁他们…
这真的很棒！
太棒了
其实…
继续前进
耶！
哦 等等
对
不过我们还是继续炸吧
我想找更多隐藏房间
试试这里
该死
好了 该打BOSS了
祝我好运
是耻辱面具 好吧
这意味着我们当然要瞄准心脏
太好了
这完全不是问题
哦 射程增加了很多 宝贝！
感觉射程变短了…
我感觉射程变短了
更像是向后射程增加了
我不喜欢这样！
米诺喜欢！
血之誓言 刺伤以撒…
在每层开始时 尽可能多地移除红心…
但不会杀死他
这次刺伤会在本层剩余时间内提供伤害和速度加成
为此效果牺牲的生命值越多 属性加成…
哦！
反正我们也没有红心了 要不要疯狂一把？
伙计！
我有点想疯狂一下
啊 等等 踩上这个也会消耗我的生命值
其实 不不不不不
那样我血量就太低了 会很糟糕的
绝对不行
我觉得这里差不多了
是的
该去见妈妈了！
这是妈妈层
今天第一把就这么棒
这还有什么可抱怨的
我要传送了
真后悔没留着我的铲子
百分百后悔
天啊 真的假的？
你居然打中我了
是啊 这个传送点有点坑
哦对 我现在不会因此受伤了
因为我在飞
或者说在飘着
呃 嗯…
我的运气值很低 所以我觉得不行 伙计
不过我会炸了你
没错
嘿 好大！
等等！
稍等一下
我刚才是从火焰里拿到那个的吗？
它看起来不像是从火焰里刷出来的吗？
吉姆！
老兄 它速度太快了 我根本来不及反应
天啊
噢 我们本可以一步步来 但以我现在的配置是行不通了
好吧 妈
那就来吧
尽管放马过来
这肯定是扣血的
看着吧
好的 费洛蒙
不错
漂亮
是贪婪模式
哦 伙计 其实我们今天应该玩贪婪模式的
我们也来玩一会儿贪婪模式吧
听起来挺有意思的
靠！
我不是故意那么做的
这是个失误
我刚才那波操作风险也太高了
我也不知道自己为啥要那么做
太蠢了
幸好没受到惩罚 但你知道 我本来很容易就遭殃的
我发财啦！
咱们去找商店吧 宝贝
好吧 这还挺酷的
我现在伤害输出很高
我喜欢这样
哦 这儿有什么？
药丸？
还是？
血契 消耗1颗心造成自伤 获得眼泪提升 后续使用造成40点伤害
不可能 我们选药丸
等等 阿巴！
我这么做的时候也会立刻传送
稍等一下
我要把这东西扔了
我其实不太喜欢这个
不了 谢谢
哦
满血状态
啊 好吧 嗯 就这样吧
没关系
哦 天哪！
好的
我们这儿有什么？
满血？
嘿！
我们可以用那个
阿巴 等等！
那不会治疗我的黑心
它只对红心有效 所以有点…
这个也很烂
我想我们还是用掉它吧
把它从系统里清掉
我更喜欢这个
你敢那么干试试看
好吧
啊 我们要去打Boss吗？
是妈腿！
其实 还是先别去
还不到时候
哦 天哪！
我撞到移动平台了！
好了 好了
把我带进去吧 伙计
哦 看看这么多东西
血量提升！
那是什么？
救援固体！
钢铁之球
蜘蛛！
好吧 我觉得这个不太酷 但是…
哦 这一点都不酷
这个怎么样？
不！
这个
我的天啊！
我又拿到了一颗心！
我是不是现在就要用掉它？
恶魔契约 伤害…哦 两颗黑心？
哦 我要把所有红心都换成黑心吗？
哦 我换了！
哈哈哈 我真是坏透了！
哎呀 这太坏了
我有点过意不去
我现在活该去死
我罪有应得
不 会没事的
会没事的
不过我们还得探索剩下的地方
进这里
又没了一颗心
我们别再这么干了 好吗？
我们还有紧急联络
那是什么来着？
两只妈妈的手 能造成伤害并压制敌人
好的
我猜我们可以用这个来对付老妈
我们要用她自己的手来对付她自己
去啊 为什么打自己？
就像你年轻时那样 还记得吗？
等等 我好像走错方向了
我还想生成更多药丸
等等 我有24块钱
哥们 咱们还是回店里去吧
店里不是有什么好东西吗？
我想要灵魂之心
灵魂之心此刻正是救命稻草
啊 该死 好吧
我想我指的是最后一个
那我们就去寻找秘密吧
我们进稳定室吧
就看一下
等等 仿制硬币？
每次拾取硬币时 有50%的几率额外获得一分钱
分币与硬币
好吧
把这个炸开
那里肯定有什么东西
或者没有
那好吧
这里？
我是说 我也可以用这个找找隐藏房…
哦 等等 我是不是刚找到了一些？
我炸弹很多 对吧？
所以…
也许在这里
不 这里？
怎么这么难找？
好吧 这里什么都没有
当周围有一点点空隙时 几乎从来不会有隐藏房
根据我的经验是这样
在这里试一个
太棒了 伙计！
更多钱！
太疯狂了
晚安
踏入我的…毒气
哦！
我不是故意按那个炸弹的
我们不会打开这个
这没用
好的 这就是一个秘密
那第二个秘密呢？
该死
我们拿到药丸了？
完全恢复 但我们没有红心了 所以你知道的
随便
这里面有两个X！
哇
不敢相信
好的 我们开始吧
妈妈！
哦 你喜欢这样吗？
你喜欢被困住吗？
嗯 妈妈？
你喜欢被… 哦 这感觉简直太爽了！
太疯狂了！
被教训了吧！
强化包
没错
妈妈的脚
魂心！
呃…
传送到… 上面写的什么？
传送到恶魔房还是天使房？
那… 等等 让我想想
天使房怎么样？
我好久没见到天使房了
我想为了见到天使房 就不能进恶魔房 对吧？
这是以撒的红心 如果以撒只有一个空的心之容器
嗯 我一个都没有 所以这对我没用
妈妈的脚残骸
我想我还是留着小丑牌吧
就用小丑牌了
这层楼我们搞定了 那么…
再见啦！
好的 这还不是妈
我们还要打一个中间层 然后才去打妈
哦 哎呀 他刚才差点搞砸了
药丸！
是未识别的！
好吧 这个我不记得有什么效果了
没那么没用
哦 这甚至不是天使房！
是另一个
哦 天啊
哦 对了 我的眼泪摧毁了…
那些投射物！
这太疯狂了
这将对战心脏时对我有巨大帮助
等等 这会让我的利维坦进度变成三格满？
但会消耗我三颗蓝心？
干了！
我得到了什么？
这里是不是有什么变化？
啊等等 这个道具本身是干嘛的来着？
减速？
不了 谢谢
哦等等 我想它给了我额外的黑心
原来是这样
肯定没错
因为我之前没那么多黑心
现在我明白了
我想给这家伙硬币
比如 当然好啊
我所有的硬币都给你
只不过我运气很差
我少一个钥匙 所以这不会是什么好事
好吧 总比没有强
那是什么？
捣蛋鬼炸弹？
比我现有的好
给我一个永恒之心吧
或者一只脚
嘿！
太好了！
太棒了！
太神奇了！
从现在开始我们要疯狂嗑药了
两个我们都要打
出来 出来啊 我赌你不敢 我加倍赌你不敢
好吧 这根本不成问题
哇 哇 八个炸弹
好吧 我要把炸弹全用在这里
它被转化了！
我喜欢
我超喜欢
出来 出来啊
老兄 这玩意儿怎么用？
好了 这就对了
漂亮 漂亮 真漂亮
等等 我马上就能生成一颗药丸
保证是颗好药丸
我按错键了
哎呀 真是的
真不敢相信我居然这么干了
我捡到药丸了？
等等 那个药丸是什么效果来着？
没效果
我捡到药丸了
好吧 也行
把这些眼睛怪清掉
为什么不呢？
哦 这里面有敌人
也许不该进去
好吧 这也太离谱了
天哪 真不敢相信会发生这种事
太浪费了
我拿到减速效果了 伙计
这真是史上最烂的投掷操作
好了好了 现在可别搞砸了
好的 不错
你看到我刚才怎么朝上面射击打到下面那个家伙的吗？
这操作太专业了
呃 好吧
其实我们应该炸开这里
该死
小心 小心点
哎呀
快打开啊 你这混蛋
这就对了
真烦人
这里怎么回事？
这房间真奇怪
我才不上当呢
非常好
这些地方有隐藏石吗？
让我仔细看看
没发现什么异常
太好了 更多炸弹 我正需要
我们能制作更多药丸？
哦 什么情况？
拜托
又来？
我感觉这简直是倒霉透顶
好吧
等等 这是…这是打妈妈那层还是…
上次打的是什么来着？
我上次打到哪了？
我忘了
这可能是打妈妈之前的那一层
或者说 是打心脏之前
我可不会上那坨屎的当
今天不行
我才不会上当！
差点就中招了
难以置信
哎哟！
真恶心
呃 我们还是别进这里了
好了 该打BOSS了
祝我好运吧
这东西的技能是什么来着？
有50%的几率获得额外气味
好的 明白了
钱现在对我来说有点没用
好的 还不是妈腿
一个低调的
我喜欢你朝我射击
因为我可以直接摧毁你的弹幕
合成油 增加伤害
我是说 这只会破坏我的射程 对吧？
因为镜子的缘故 射程是反向的 对吗？
它在反射
这真是个恶作剧
哦等等 我想这里没有隐藏房
啊！
继续前进
等等 我需要在这儿喝口水
我刚才说“喝口水”了吗？
我的意思是“喝一口”？
好的
哦天哪！
是啊 我就担心会发生这种情况
这下我可麻烦大了
哇哦
好吧 好吧
这样吧 我们直接去找心脏 速战速决
这可不妙…好了 看到它在哪儿了
我们马上过去
感觉我有点在硬撑了 你们懂吧？
该死 到底哪条路才对？
我的天啊
这边吗？
不对 不是那边 是吧？
等等 我怎么过去呢？
那只能从这个房间走了
这简直难以置信
老天爷啊
兄弟 怎么又是没效果的药丸？
我捡到药丸了
好了 锁上了 不过有点太迟了
嘿 哟 哟
哦不
我被从背后击中了
20%几率对敌人造成燃烧效果
说实话 我觉得这比我现有的要好
老兄 我快不行了
我们得尽快打到这个Boss
我们把它炸开
等等 什么情况？
让我继续炸 真的
这就对了
这下我感觉好多了
那是什么？
是护符吗？
哦 我们要留着对付Boss？
虽然它…等等 我到底该怎么进这个该死的Boss房？
嗯？
这里有点不对劲
好吧 看来我得进这里了
又是这种房间
这也太大了！
太棒了！
未鉴定道具！
不 这是锁上了 好吧
等等 这个是未鉴定的
眼泪上升 不错
锁上了然后…
费洛蒙 这是我之前有的那个
这房间真不错 太棒了
刚才那波真爽
现在我们往…嗯 我也不知道我们要去哪儿
哦 可能从这儿会连过去 对吧？
确实 没错
太好了
这边走
你在哪儿？
原来你在这儿
兄弟 我真的很喜欢那个也能打到身后的攻击方式
出乎意料地实用
哇！
我们干掉他了
这条通往Boss的路真隐蔽
开门！
生成一大滩蠕行黏液
哦 这说不定能…哦 我们还有这个准备着
刚才那是什么？
又一个费洛蒙！
哎呀 真是的
我觉得柠檬派对可能更适合我
我们要把它放在这破房间的正中央
或者其实 就放在最上面 对吧？
等等 那玩意儿是从天花板上垂下来的
可能起不了多大作用
嗯…
我们试试看
我在找可疑的石头
说实话 这家伙看起来颜色有点不对劲
好吧 算了
它打中我了！
好了 来了来了 准备上了
呃 祝我好运…哦 后面有颗药丸
其实我不想要那个药丸
好了 我们准备好了吗？
准备好了吗？
测试 测试 麦克风测试 柠檬派对
我们开始吧
我们要全力以赴了
祝我好运
人人都有柠檬派对
好 好 好
看 没问题
没问题
绝对没问题
我们 我们轻松搞定
轻松 轻松
呃 等等 我还不打算开那个
好
哈哈哈！
我们要下去了 宝贝！
我们要下去了
下到地狱去！
它活了
蓝色炸弹人？
骨头和条纹？
哦 搞什么——为什么——宝可梦！
着火了！
什么鬼？
我们解锁了一大堆东西！
这到底是怎么回事？
好吧
呃 好吧 我们知道Boss在哪了
我们直接去那儿 伙计
因为我血量不多了
说真的 情况看起来不太妙
继续深入这里可能是个错误
天啊
好了 好了
呃 让我找找石头！
我什么都没看到
等等 Boss就在这儿！
不 哦等等 那不是Boss
我真是个笨蛋 Boss在右边下面
不过我们还是来看看这个吧
啊 我该去吗？
对 应该去 应该去 应该去
没问题的
我们稳得很
是的 没问题
我们去打Boss吧
所以我猜应该是往南走
更多的药丸 太好了
除了那颗很糟糕的
呃 我们还是别进那里了
没错 飞进火里去吧 蠢货
好的 等等 我需要在这儿试试看
啊！
啊哈！
现在等一下
嗯 现在问题是 我该怎么花我的…哦等等
等等 这怎么会是好的？
这怎么可能是好药丸？
这药丸真糟糕！
我还以为我所有的药丸现在都是好的了
呃 让我等到我能吃不止一颗的时候再说
哦 Boss来了！
呃 等等 等等 先别急
我忘了这个Boss怎么打 我肯定要被虐了
我觉得这可能就是终点了
走着瞧吧 看看情况如何
祝我好运 是撒旦！
啊！
这怎么打？
对吧？
你那样做 挺酷的 挺酷的
天哪
好吧 好吧
是啊 我的血量已经非常低了
情况不妙啊！
哎哟 哎哟 哎哟
是的 我想结束了
我们到此为止了
哦 激光！
别是激光啊！
哦 算了
啊 安息吧
里巴里诺
好吧
不过 那真是个绝佳的热身
你不能说那不是一次绝佳的热身
等等 我解锁了一堆东西
我得看看这个
等一下
哦 等等 是另一种顺序 还是…
好吧 我完全不知道我解锁了什么
无所谓了
真希望它能显示最新的解锁内容
呃 我解锁了一个角色吗？
参孙 夏娃…
这个我们得试试
犹大 该隐 抹大拉…是的
我们来试试这个
问号
便便
这是什么？
你怎么…
变蓝了？
好吧
我还有什么？
哦 糟糕
没有激光感觉真奇怪
就像 当你习惯了…
哦 我的天
真要命
哦 该死
呃 我们进这里吧
那是什么？
圣水？
对 就是它！
哈哈！
没错 就是这个
一个会朝以撒射击方向冲锋的熟悉伙伴
击中敌人后碎裂 造成伤害 并生成一滩使敌人石化的黏液
这听起来太疯狂了
等一下
击中敌人后碎裂 造成伤害 并生成一滩…
好吧
石化
我喜欢这个效果
哦 等等 这是随机触发的 还是…
也许它是…每次重置后生效 所以现在重置了
明白了
好的
哦 天哪 这太疯狂了！
这看起来真的很不错
另外 我一个炸弹都没有 只有一枚硬币 就这样
现在有一把钥匙
哦 我应该…哎 哎 哎
哦 等等 我把那个东西打碎了！
啊 当然 因为大概是每房间一次吧
是的 这就说得通了
好吧 我们来拉点便便
没打中
这就对了
好吧
没有可疑的石头
不过也无所谓 反正我没有炸弹
哦 这太好了！
圣水！
哦 我够不到这些
真是悲剧啊
等等 我这边还没完事
我得找炸弹
还得习惯一下我现在不会飞了这件事
糟糕！
啊 真是的…
天哪
老兄 我只有蓝心
这有点麻烦
好的 这个不错
我喜欢这个
我有两枚硬币
求你别打我
好吧
啊 我连买都买不起！
不！
等等 终极便便
啊 真倒霉
太扫兴了 伙计
还有 这个角色就是我们看过的动画短片里的那个
他当时看着我 然后 你懂的？
饥荒
Boss不会被石化
这可不行
哦 天哪！
我还看到一块可疑的石头 但我打不碎它
真是个悲剧
而且 我觉得我们快死在这儿了 这差不多就是结局了
是的 就这样了
好吧 我们得再试一次
我们每次开局都有三颗蓝心
这太难了！
这也太糟糕了吧
简直惨不忍睹
不过伤害怎么样？
3.6？
嗯 算是标准水平
天啊
它没往那边走
这主意可不好
哦 嘿！
开局不错 开局不错
是啊 有蓝心的话踩刺就别想了
那是什么？
我以前见过那个
爆炸免疫 宝贝！
这太关键了
现在我得活下去 好好利用这个能力
嘿 伙计
吃我一炸
我们拿到了药丸和卡牌
嗑药打牌
等等 怎么这么多苍蝇？
只是因为我生成的便便吗？
我这边的苍蝇也太多了
所以你想要钱？
我不会给你钱的 至少现在不会
出来吧 朋友们
真不敢相信
哦 好险
快点 快点
老兄 真的假的？
我刚拐过墙角他就预判射击了
太离谱了
捕梦网
哦 是这个
哦 这个可能对我有用
每进入新一层开始时获得一个额外魂心？
是的 请给我
我急需魂心
其实 我连红心也很缺
拜托给我红心吧
魂心就像是…
红心是…
黑心是…
永恒之心是…
对吧？
这就是我们当前面对的局面
又一只蓝苍蝇归我了
哦 这将会变得…
很烦人
喂？
我是黑兹尔女士
这太糟糕了
一旦你体验过黑兹尔 就再也回不去了 宝贝
我有五颗炸弹
我完全可以在这里稍微疯狂一下
好吧 没问题
没用的药丸
我以为这些家伙死后会生成骷髅 但也许那是它们的另一个变种
没有可疑的石头
我忘记捡起那颗药丸了
我的天啊
天哪 连最简单的房间都这么难打
至少我弄到了不少苍蝇
也许这就是…
这家伙的全部意义
你知道吗 每次你打碎一坨便便 里面保证会有一只苍蝇 无一例外
感觉就是这样
好吧
我们走
这次我们苍蝇可不少
其实 上次就是这家伙干掉我的 对吧？
可惜这些苍蝇不会变成我的盟友
哦 天哪
如果我能打败他 下一层开始时我们就能多一颗魂心
好的 我喜欢这样
就这么继续下去
漂亮
一块肉块
我收下了
好 我们继续前进
等等 我们有个药丸
去看看那个药丸
其实有两个药丸
至死不渝的好友
好的
这是什么？
哦 好吧
我们还有另一个药丸
我去拿那个
药丸越多越好
还有可疑的石头
我们一个都没有
哦 我可以…
其实 我们捐一点吧
如果运气好的话
我们运气不好
是时候去死了
啊 它藏在后面
好吧 没关系
还剩一个炸弹
我现在有三颗炸弹了
我们拿上这个吧
恋人牌？
两颗红心
嗯 我想我会留着它
以防我获得更多生命值
但我们马上会再得到一个蓝心
在下一层
而且我们能看到Boss是什么了 对吧？
因为我们拿到了那个梦境道具
我们得… 我们得注意看
那么 是什么？
他梦到了…
呃…
蒙斯特罗？
我不知道那是什么
我们得到了半个蓝心！
连一个完整的都算不上
骗人的鬼话！
它明明写着“获得+1”
这可不是加一
这是加零点五
骗人的家伙
真不敢相信！
这是怎么回事？
干掉他
等等 这还不算太糟！
呃…
好吧 我进这里
好极了！
天啊 这么多红心
我却用不上
哦 这下我可要麻烦了
其实打得还不错
嘿 不赖嘛
好的
哦 这房间正适合我
知道吗？
先留着它
等打到首领房时 我们再进去召唤一堆苍蝇
计划是这样的
我要利用所有能获得的优势
因为我天生就带着一个缺陷——这个角色
答案
我喜欢这个
哦 酷
让我看看
啊哈！
上面有个隐藏房间
我们只有一把钥匙 所以得好好考虑
我打算用在…
哦 糟糕
这些家伙要跳过来了
我觉得
不 他们不会跳
哦 等等 等等 等等 等等 等等！
这就是梦里揭示的东西！
机器人宝宝！
这就是我在梦里看到的 之后我还看到了别的东西
等等 它的效果就是这个吗？
接下来…
哦 对了！
下一个宝物房和首领战！
没错
一切都说得通了
非常好
不过我现在没钥匙 所以进不去
也不是说我想进去
我太穷了
干掉他！
我觉得机器人宝宝的效果没那么惊艳
好吧
我们绕路去秘密房间
不过 能穿透障碍射击还是挺不错的
就是瞄准有点难
有可疑的石头吗？
没有
我们可以先解决小蜘蛛 再惊动大蜘蛛
这就是策略
现在我们可以慢慢磨死它了
它会一直跳下去
好的 不错
哦 我忘了去隐藏房间了
犯了个错误
太阳牌！
这张牌效果真强
太棒了
我们去这边
永恒之心！
知道我们接下来要做什么吗？
嘿！
不过还不是时候
既然首领在这里 那我们现在就要开始一场便便大冒险了
我们要收集所有能找到的便便
还有那个
召唤全世界的苍蝇
我需要你们帮忙
我们要在这里组建一支军队
看看这些苍蝇
这感觉会很不错
是蒙斯特罗！
真是个怪物
差点被打到了
天啊！
我的意思是 我就远远地待着用激光射他
我很淡定
哦 他过来了
好了 该离开这里了
好的 我们继续绕圈
很好
这波操作很稳
漂亮！
女士们先生们 没有比这更美妙的了
而且我们拿到了速度提升
哈哈！
你想让我献祭东西吗？
好吧 不过 一把铲子？
啊 一把铲子我或许可以考虑献祭
你在诱惑我！
我想我必须这么做
我必须拿下这个
另外我在想 我现在没有任何红心 对吧？
所以我在想游戏是不是识别到了这一点 然后决定：好吧 我们连红心交易都不给你准备了
我觉得就是这么回事
所以我要拿这个
去他的便便
便便本来挺好的 但现在不行了
我们还得找到另一个隐藏房间和永恒之心
但首先 另一个隐藏房间
顺便找找得克萨斯州的前任们
这非常重要
最后一颗炸弹
好吧
啊 为什么不试试？
什么都没发生
收到
我还是能获得蓝色苍蝇 看来这和便便没关系
这其实是这个角色固有的特性
我在找前任 没有前任
等等 那是什么？
一颗炸弹 好吧
呃 我不知道该做什么
我有三枚硬币
我可以去商店看一眼
啊 不行 我没有钥匙
所以我想我们直接离开吧
哎呀！
这效果太强了
这对我来说简直是改变人生的一刻
走吧
嗯？
它生成了一个蓝心！
好吧 看来我们要走蓝心路线了
我懂了 这就是终极蓝心体验
明白了 明白了
行吧
没关系
至少我们有个好房子 漂亮的妻子 还有昂贵的车
不对 等等 那是另一首歌
不是吗？
就是那首歌对吧？
有两首歌都唱到昂贵的妻子 漂亮的房子和家
这家伙真烦人
兄弟 认真的吗？
终于
找找入口
哦 天哪
我的老天
我该怎么…
嘿 啦-啦-啦-啦-啦-啦-啦！
太疯狂了 这太疯狂了
职业玩家在此！
我一次都没被打中 太离谱了
糟了
我刚才怕那里有激光
不过 我们可以横向走
好吧 我们还是没有炸弹 真让人难过
我都想哭了
你敢！
哦天 快离开那儿
哦哟 哟哟哟
阿尔弗雷多
我们可以去打Boss 但我觉得还是算了
好吧
砰！
听起来挺有意思的
不过我没钱
穷得叮当响
真让人难过
哦 谢天谢地不是激光
这真是…我太高兴了
没有激光让我心情舒畅
钱！
等我攒够一大笔钱再去商店
这波操作稳了
哦 天哪
咱们远程解决这家伙
这儿有个敌人 但我没炸弹
发现敌人 炸弹 没有
今夏影院上映
两次！
我连续被打中了
三次！
我要摆烂了
这把真的结束了
干掉他！
老兄 这也太离谱了
这个房间会要了我的命
不！
结束了！
这鬼东西到底要怎么躲啊？
解决一个
哦！
哇
哇 哇 哇
呃 我该进去吗？
我觉得…
其实 我们可以看一眼
两个箱子
天啊 我有点心动 但我还是…
我决定不选那个！
把这个炸掉
太棒了！
我们这就进去
这就像我拿到工资后又跑回拉斯维加斯赌场 你懂吧？
我又有了更多筹码
人生重获新生
应该说是乐趣重获新生
呃-呃
真不敢相信我居然没注意到那个
求你快点死吧！
你怎么还没死？
终于
糟了
这些家伙危险得要命
其实 如果我保持距离 他们一点也不危险
啊 轻松惬意！
哦 哇
巨大提升
完全值得
还有炸弹
哦 这房间真不错
哦 等等 等等
我们来找找看有没有X标记
其实我没办法…
来 看看这里
让我试着挖一下那个
不会吧！
太好了！
那是什么？
鼻窦炎 有机会发射粘在敌人身上并造成伤害的鼻屎眼泪…
要了
这个我绝对要拿下
太棒了
兄弟 我们现在得赶紧找这些该死的装饰品了
我们有X标记 还有痔疮印记
不知道接下来会是什么
我不知道该怎么称呼它
这是我第一个想到的词
我刚才说的根本毫无道理
但你知道我的意思
我根本没看到尖刺！
我瞎了
我被卡在角落里了！
这房间太疯狂了！
好了好了 我们挺过来了
勉强过关
重获新生
现在我们必须对活着的每一刻都心怀感激
因为刚才差点就结束了
看看有什么好东西
腐烂番茄
特殊眼泪 能施加诱饵效果
减缓敌人速度 并吸引附近其他敌人攻击它们
没错
听起来真不错
听起来很划算
这交易我做了
你也接受这交易吗？
他直接射过来了！
这不合规矩！
它们本该发射螺旋弹幕的
骗子
这里违规了
好了 他消失了
我们还有更多装饰品吗？
我没看到有
另外 我还需要一点法力值
我们可以从首领那里获取
我们有14块钱
现在我们应该能在这个房间里做点什么了
我可以买个魂心
或者我炸一下
来个大爆炸
嗯
我需要这个
我拿到了一个盘子保险箱
顺便也买张卡牌吧
魔术师这张牌不错 对吧？
魔术师…
我觉得它会生成一个蓝心
增加我的伤害 还有其他效果
所以我要用它来对付那个难打的Boss
没错
来看看这是什么Boss
不 等等 是射程
魔术师是射程
对
确实是…
哦 它还是追踪的！
好吧 行
非常好
追踪鼻涕
这有点吓人 不是吗？
兄弟 你能不能赶紧现身让我打你？
天啊 我被打中了
啊 这些鼻涕在发挥作用
效果显著
这会给我一个蓝心吗？
啊 这些讨厌的家伙
把它拿掉 把它拿掉 把它拿掉
好吧 那我们…
我们有《Gimp》这个道具
还有《金钱就是力量》
每…提供少量伤害提升…
我是说…
我买不起啊 兄弟
我需要我的血量
哦 等等 不过这个只会对我造成一半伤害 对吧？
半颗心伤害？
半颗心伤害
靠！
它打掉了我两颗心！
哦 这局游戏现在结束了
早知道这样 我就不买了
真该死
这怎么可能呢？
两颗心？
但最多应该是一颗啊
一个往前 一个往后 对吧？
或者说半个往前 半个往后
我不明白为什么突然变成两颗心了
好吧 我再去挖一下
哦 没事
我还以为我买过了
没关系
冷静点
一切都好
我以为我浪费钱了
没事的
尤其是现在金钱等于力量 我可不想变穷
你们知道我需要什么吗？
我需要一个转换器
等等 我真的需要吗？
等一下 转换器对这个角色是怎么起作用的？
让我想想
我怎么转换？
让我…
嗯哼
为什么不呢？
这局游戏真难打
现在只有两颗心
我们本该多半个心的
顺便说一句 本来应该是一整颗心的
不过 算了
我被骗了
可别踩到那些东西
哦 天哪
好
老天
对 中毒了
拿到鼻涕了
现在我得找到那个能给我99个硬币的东西
想象一下 伙计
想象一下
没关系
说真的 我的属性没那么好
哇
钱！
我们乐见其成
我们从中获得的额外伤害相当可观
我原以为会更糟
这个数量很可观
我什么都打不中
我需要更高的射击速度或等级 这样才能施加更多的黏液
这将是我迈向伟大的跳板
而且我们不能花一分钱
寻找地板装饰
地面装饰包括哪些内容？
我觉得这肯定超级明显
我觉得这草不像地板装饰 比如说
我会留意的
这里没什么可疑的
哦 对 给我钱
给我钱
把伤害给我
这些人很危险
嘿 哟 哟
吓人
这些家伙要搞死我了
我还是远程攻击这些家伙吧
对 稳妥一点
这里没什么可疑的
我的天
不错
看看地上有什么东西
没看到什么明显的东西
哦 他着火了
不 他在流血
原来是这么回事
好吧 他得流一会儿血了
我们四处转转
还不赖
玩得要有策略
兄弟 我打这些家伙好费劲
我需要更多眼泪
我射得太慢了
哦 我的天！
敌人越来越多了！
快死吧！
真见鬼
这房间真够呛
找找斧头
还有痔疮
没看到
也许痔疮只在战斗房里出现
不错
我们喜欢鼻屎
鼻屎可好吃了
我可以进去
要进去吗？
先…等等吧
得找把斧头
或者类似的东西
干掉他
对 先解决小怪
你卡在后面了 是吧？
完全值得
这给我的安全感
必须利用好每一个优势
漂亮
道具房 请对我好一点
那是什么？
席德大人…等等
呃…
有机会发射一次坐射 造成以撒2倍伤害并生成一片减速白色黏液
知道我现在的配置最需要什么吗？
我需要运气
因为我有很多东西都依赖运气
其实这个可能不需要 但…
我现有的很多道具都靠运气
我需要运气和眼泪射速
受到伤害时也会发射一次坐射
这…没什么关系
好吧
我拿了
我们需要运气和眼泪射速
两颗蓝心
这真是…太艰难了
要不你把每次玩阿撒泻勒都能得到的飞行能力给我怎么样？
我在这儿要挨打了
也许吧
糟了
我的天啊
很好 伤害不错 伤害不错
好吧 好吧 这还行
好了 这根本不算太糟！
九尾鞭 太好了
非常好 非常好 非常好 非常好
嗯 没有特殊房间
我错过了什么吗？
等等 我们有23个硬币
那个商店 那不是真正的商店 对吧？
那是个…
那是个贪婪模式 不是吗？
让我回去看看
哦 等一下
好吧
是的 我们进去吧
让我去商店看看
也许有地方可以让我们挖掘
我不想浪费这次挖掘机会 你懂吧？
肯定有某个地方能让我用这次挖掘
也许在这下面
我差点被那个打中
我什么都没看到 但咱们开始炸吧
我本该在这里炸的
很可能就在那儿
啊 好吧
可惜我进不去这里
我很确定里面有个痔疮
那个我可以用得上
让我看看
这里面有什么特别的东西吗？
我们要不要直接试着挖挖看？
伙计！
咱们试试在这里挖
我要在这些文件上挖
嘿！
等等 真的吗？
也许这完全是随机的
也许我在哪儿挖并不重要
这不可能吧
戈比的尾巴
增加清空房间后获得宝箱的几率 但同时也会增加…的几率
这个听起来太糟糕了！
这简直是净负收益！
我还是拿了吧
看看它到底好不好用
看到那个诅咒问号了吗？
我们该不该拿这个？
太可怕了！
让我看看
这玩意儿总得有点好处吧
增加清空房间后获得宝箱的几率 但同时也会增加…的几率
是啊
这最终还是会很烂
得看具体的百分比
根据百分比不同 这可能超级糟糕 也可能超级好
我完全摸不着头脑 一无所知
好了 我们这就出去
走这边
嘿！
哦！
时间道具 我们正在对付的是…
恶魔小子
时间道具和恶魔小子？
一条金蛇！
我从没见过这样的东西
哦 它们掉钱了！
哦 这对我来说太关键了！
我得让它们死在陆地上 这样我才能拿到钱
太棒了！
这局游戏里 “金钱就是力量”会成为我的救星
啊哦
念珠？
等等 信仰值上升了
天啊 是激光小子们！
稳住 我们能行
保持距离
好的 不错
兄弟！
我在这里掉血太多了
哦不
情况不妙
我们损失了整个心之容器
呼！
等等 看看能不能在这里挖掘
太好了！
等等 这里有个X和三角形？
选X吧
耶！
嗯 问号 行吧
这里有隐形怪吗？
好吧 我不确定是不是这样
践踏者 哦等等 这个不错
以撒能破坏大多数东西
成了！
就是这个
这个不错
不过我得小心点
我们尽量不要走在藏有炸弹的岩石上
这可能会有问题
务必多加留意
哦！
还有那个！
是啊 我们得时刻留意所有情况
吸吧
哦不
这太邪恶了 我无处可逃！
你看到了吗？
就像 我无法从激光中脱身
比如 他们让我怀孕了
我不是故意那么说的 我也不知道为什么会那样说
好的 我们早就料到会是沙漏了
那是可以倒带的那一个
但时间无法倒流！
我要是中招 就完了
所以这实际上完全没用
我就拿这把铲子了 谢谢
这局游戏基本上已经结束了
是啊
没错
这局打得真够呛
哦 我不是故意重开的
好吧 我们再玩一局
我们再用这个该死的垃圾角色玩一局
这个屎一样的角色
因为他真的就是一坨屎
可以说是目前游戏里最烂的角色了
可能比犹大还糟糕
至少犹大有一颗红心
虽然那颗红心也没多大用处
因为你只有一颗心 但总比没有强
其实我觉得他俩可能半斤八两
在垃圾程度上
我感觉这家伙的攻击力好像还稍微高一点
对 给我生成苍蝇吧
整个游戏里最烂的道具
我根本不想要
去他的
你可以滚开了
我们进这里
好的
我要往南去温暖之地
哦 不
好的 不错
哦 差点被打到
我能用便便引开它们吗？
分心吧 呆子
终于！
漂亮！
可能有人会被便便引开
那个便便怪物呢？
便便首领？
天啊 玩这游戏时我老说便便
每小时说便便的次数爆表了
哦 等等 这其实完全没问题
嘿 我以为它回来找我了
这个房间真糟糕
哦 不 不至于
不过我需要一颗炸弹
我看到有染色石头了 我看到了
我可能会回来
给我钱
听起来真不错
但要15块？
谁有那么多钱啊
那是个地板装饰
就在那儿 看见了吗？
枯萎的胚胎
这个很危险
我估计要掉点血了
看吧 我就知道
我总被那个小混蛋打到
真讨厌
几乎总是第一下被打中 之后就好了 你懂吧？
每次都这样
这完全没必要
给我加血
哦 对 是蓝心
太糟糕了
这轮我们不交易
拒绝交易
我们要把所有心留给自己
不交易
你知道 就像电视节目里说的 不交易
我不确定 也许只有丹麦有那个节目
嗯 你懂的 就是那种说法
当然
哇！
老兄！
好吧
你知道我为了那半颗心有多努力吗？
好的 这不错
钱
没有炸弹
该死
哦 别又是这家伙！
各位 我们15分钟后见
我刚拿到手的强力道具就这么没了
瞬间化为乌有 就像被冲走了一样
你至少也该给我揭示个秘密吧
看来连这都没有
嘿 这和我们之前遇到的粪坑房间一样
说真的 我其实挺高兴能用这个角色
因为我觉得这角色肯定有什么特殊之处 对吧？
比如在过场动画里 这家伙就很显眼
我猜用这个角色通关后 应该能解锁什么特别的东西吧？
就像其他角色那样
有些角色只要不死就能解锁新角色 比如拉撒路
等等 七号是什么？
哦 是这个
好 往北走
呃 这有点烦人 我进不去那里
哦 真是让人扫兴
对蓝小子来说
失去联系
我觉得这还不错
现在这种局面 有什么我就拿什么
我要用掉最后一把钥匙吗？
用吧
要不要赌上一切？
我拿这个
只要看到蓝心 咱们就必拿
我们遵循的规则就是这么简单
决策流程从没这么清晰过
我需要你们跳出来攻击我
能帮我这个忙吗？
我还以为这些家伙会跳呢
可能那是另一种蜘蛛吧
好吧
苍蝇也是能拿就拿
漂亮
火柴！
有机会获得炸弹！
这对我太重要了！
因为我正严重缺炸弹
钱也是好东西
糟了
天啊 那些蜘蛛刚才可帮了我大忙
这药丸必须吃
太好了
我早知道会是这样
这我可没法抱怨
我们拿到蝴蝶了
我感觉这是这个首领的升级版
他比平常的飞得猛多了
对吧？
这绝对不正常
我几乎没时间攻击他
没错 这绝对不是普通的苍蝇公爵
这是核弹苍蝇
总算打掉点血
他好像被苍蝇保护着
太好了！
哇！
嘿 你喜欢便便吗？
去碰那坨便便！
我还以为它们至少会被便便吸引呢
苍蝇不都这样吗？
老兄 苍蝇核弹居然有手了
还没完呢
要是现在受伤 我就删游戏
再也不回来了
好吧
眼泪射程和射速都回来了
不错
随机掉落的红心 拜托是蓝心吧
行 这个我收了
挺好的
有总比没有强
我连进都不会进去 伙计们
今天这交易我不做
要我说 我宁愿赌天使会牵起我的手 带我前往应许之地
只是…
我最讨厌挡住公爵的道具了！
根本不可能拿到
这也太疯狂了！
我这里的伤害根本不够！
我感觉自己火力不足
好吧 我的射程非常远
我真的应该好好利用这个优势
这就是我的强项
炸弹？
很好
我需要更多炸弹
你是在跟我开玩笑吧！
辛辛苦苦攒下的血量就这么付诸东流 真让我心碎
好的 给我那个
我还没找到一个特别好的心
伙计们 我觉得我可能到此为止了
这个房间会要了我的命
好的 不错
解决掉这家伙
利用好射程优势
很好
它们一出现我甚至都打不死
我的伤害就这么低
怎么样 喜欢这射程吗伙计们？
快看！
这接触范围其实相当大
帮大忙了
太棒了
首领来了
可惜没有心
真让人难过
我要赌一把
哦 好吧
至少该给我回点蓝心吧？
我觉得这要求不过分
很好
我想要蜘蛛模组
能给我那个吗？
宝箱房也还没找到
找到了
哦 怎么又是这些家伙
这层到底怎么回事？
它们到处都是
好的 解决一个 搞定一个
啊 谢天谢地
我们拿到什么了？
一件未知物品
这是个新东西
看起来像是个主动道具
它会伤到自己
不 它不会
受到伤害时会发射一圈十个大型眼泪 并在当前房间内提供可叠加的眼泪属性加成
这些环形眼泪会留下血痕——听起来真糟糕
我最不想做的就是让这个角色挨打
非常不妙
好吧 至少我们找到宝物房了
直接去打首领吧
我得找一台那种赌博机 能给我刷出成千上万个蓝心的那种
这才是取胜之道
另外 角色身上全是问号
所以 我也不清楚这是怎么回事
这让我超级好奇
等等 那是——我站不上去
我们要跳过去还是…
哦 它要生成一个这种怪了
不过我的输出伤害太低了
哦
我觉得它很快又要生成另一个了
最多两个
没错 来了
我们时间紧迫
哦 最后被打到了
本来打得好好的 结果还是失误了
算了
好歹拿到了一颗心
就可怜的一颗心
太糟了
用这个角色基本不能受伤
没办法 机制就是这样
吃我一击
哦不 又来！
该死！
这些角色真该死！
我简直恨透了！
别撞上那个
他现在开始生成苍蝇了
该死！
天啊 他移动速度也变快了
我的天！
哎呀！
结束了
我做不到
我们能稍微慢一点吗？
我根本没有伤害！
这个角色完全没有输出能力
哇哦
集中精神
这什么鬼东西啊？
只剩半颗心
我干脆重开算了
或者直接故意送死什么的
这还有什么意义呢？
哦不
对 杀了我吧
赶紧让我离开这鬼地方
好吧 今天一整天就玩这个角色了
嗯？
这还行
我已经不再质疑这游戏了
我现在就是随口说说
当然
给你点便便
而且这些家伙还死不了
我们还有新音乐呢
好了 它们倒了 所以不只是这家伙
好吧 你开局一无所有
这个角色连炸弹什么的都没有 老兄
哦 搞什么鬼？
所有人身上都着火了！
不过配乐挺酷的
我喜欢这个
那是自然
哇 这体型可真够大的
天哪
我简直不敢相信 多亏了那颗蓝心
知道吗？
既然我们才刚开始 我觉得这是个好主意
哦 该死
我以为你在蓄力攻击
你根本没吹口哨！
好吧 伙计
干脆全结束算了
就像 现在就把我干掉吧 老兄
是我疯了 还是这角色伤害简直为零？
这角色真是一无是处
没有任何可取之处
好了
我们干掉他了
五芒星 提升…伤害！
嗯？
滚开
不拿到宝藏我绝不离开
把我的宝物还给我
快点啊
只是…我甚至不打算靠近…不！
我等着你！
来啊！
我不会过去的
谢谢
有这么多石头 肯定有什么…
门道在里面
那边有一个
太棒了
确实巨大
这是我目前最好的开局
这是免费的 对吧？
是的 开着呢
给我硬币
我要买里面那个心
伙计 这配乐太带劲了
这真的很不错
眼球突出…伤害下降
这会获得大幅伤害加成 但我的射程会变得很短
上面写着大幅伤害加成
我觉得0.7算不上大幅
让我看看
我觉得也没那么差
体型变大在近战时对我有帮助
我只是需要提升一些射程
我是说…
这应该不难获得 对吧？
我觉得射程道具相对常见
而伤害道具就比较稀有了
燃烧地下室二层
我在想这个算不算装饰 就是那个小涂鸦
或者可能是这些烧焦的痕迹
天啊 这要…
好吧 这伤害真不错！
伤害真不错
休斯顿 这伤害太棒了
这对我很有帮助
我觉得有些额外伤害没有反映在我的属性面板上 可能和这里的射程有关
因为这伤害肯定比我的界面显示的要高
好吧
你连停都不打算停一下 是吧？
我得靠近点
天啊 天啊
哦 其实也没那么糟
这房间真奇怪
哦 没错 绝对是
比如 当它们紧挨着我时 会受到大量伤害
天啊 这配乐太棒了！
可能是我最喜欢的之一
不是我最最爱的 但现在是其中之一
近因效应也起了作用
好吧 那么…
能给我飞行能力吗 求你了？
随机数之神会如此慷慨吗？
糟透了
哦 我秒杀了他
因为我靠得太近了
等等 我们还没找到宝物房呢
嗯？
哦 我的苍蝇把他干掉了
真不错
是的 这个必须买
谢谢
这是我们最好的开局了
毫无疑问
啊 不
我是说 是的
那是什么？
八寸钉
哦！
酷
增加伤害 用击退效果更强的钉子取代眼泪
等等 这怎么和…配合？
哦 尺寸确实还会变小 好吧
我喜欢这个 击退效果对我很有用
把它们从我面前推开 对吧？
史蒂文！
喂？
嗨 史蒂文？
咱们开个宝箱吧
哦 天哪
小史蒂文出现了
好吧 行
那是小史蒂文吗？
不 那是史蒂文
伤害提升
纯纯的伤害提升
好的
我们不进去了
还有 看看我的天使计量表
36.2%
我想再见见天使 甘道夫
天使！
是啊 不行 我没钥匙
就这么办
基米 基米 没钥匙
你得贴近身打才行
巨大
这波操作打得真漂亮
我敢这么说
哦 我看不到地图了？
好吧
那接下来是不是有点悬了？
现在我就需要些钥匙
我能移动这些吗？
不行
哦 这下糟了
太糟了
我真不该那么做
感觉就像战斗机俯冲投弹然后拉升脱离 懂吧？
将势能转化为动能
然后再回升为势能
像过山车一样上下起伏
能量游戏
哇！
干掉这家伙
看这准头！
精准！
等等 我没有地图
啊 那往这边走
靠！
又来一颗炸弹？
喵
非常…这进展得相当顺利
我们确实有伤害了
敌人死得快 你受伤的机会就少
老兄 我真的很需要这把钥匙
我想我应该可以…
等等 我能行吗？
不行
也许用非常精确的角度可以让它斜着穿过去 但那得特别特别准才行
现在来一发也不错
进去 卸货 然后出来
喂！
好险
钥匙！
太好了
呃
我该回去吗… 嗯 我觉得应该回去
回去用钥匙开… 我本来想用钥匙开什么东西来着 我忘了
我完全迷糊了
不是那个
或许就是那个？
但是 20金币？
我得进去看看
不过等等
我记得那是个宝物房
对 就进这里
好的 决定了 我觉得我要买下那个
锋利钥匙
更多钥匙？
太好了！
必须的
呃 没错
那我们就拿上它
情况正在好转
让我再确认一下
所以 这把钥匙能造成伤害并穿透敌人 还能打开第一道锁或摧毁第一个障碍物
这效果确实挺强的
被钥匙弹射物击杀的敌人有几率掉落拾取物
这个效果也很不错
我需要更多钥匙
我们回去看看能不能找到我想用钥匙开的另一个房间
我记得应该是在这边最里面
对 就在那儿
墨西哥辣椒！
鸟瞰！
发射眼泪时有几率同时射出滑行的红色火焰弹
根据我的经验 这个效果很一般
但总比没有强
里面什么都没有
天啊 你速度真快！
这些便便失控了！
哇！
等等 怎么变得这么大？
比我上次拿到时大了好多
好吧 至少这个伤不到我
也许没那么糟
紧急按钮
在受到伤害前 如果充能完毕 自动使用I6主动道具
不要
我不想用那个
听起来糟透了
太差了
我在想火焰这么大 是不是因为它和那个接触类道具或者什么东西有协同效果
就是那个短程的东西 所以…因为火焰刚出现的时候很大 对吧？
然后它会变小 但因为火焰一开始就很大之类的 所以它就一直保持这样？
我不知道
这就是我那个 嗯 粗略的理论
好吧 问题是 我现在该去哪？
那边什么都没有
天啊 用旧地图玩真是折磨人
哦 也许这里
还有这个…
对 我记得这里
但我从这里继续前进了吗？
哦 是死路 好吧
这就解释得通了！
开始了
火焰！
真希望我能飞
等等 那我是不是应该…
如果我用这把钥匙干掉Boss会怎样？
用这把锋利钥匙？
最后一击
说不定会额外给我个道具之类的 你懂吧？
我觉得这可以是个很酷的机制
哦 天哪
我的火焰去哪儿了？
这就对了
哇 这伤害真高！
哇哦！
我爱死这火焰了！
绷带球
天使！
呃 总体来说是跟班…随便吧
我进去了 我进去了
我会得到什么祝福？
死海古卷 触发另一个主动道具效果 随机选择一个…
也许我想要那个？
我是说 好吧
我觉得这比钥匙那个好
因为我可不会用钥匙射击 拜托
我挺喜欢刚才为拿到假发兴奋的样子
呃 可疑
这里一切都非常暗
哦 耶 你喜欢这样吗？
哦 等等 结束了 结束了！
怪物…等等 这是…哦 对了 好吧
原来那是这个效果
至少现在我能看到地图了
哦 有伤害输出感觉舒服多了！
这些家伙现在没那么吓人了
电池？
又一个电池
关闭了
好吧
行
《罪之书》？
我觉得那是伤害提升
老兄 我该怎么干掉这些家伙？
怎么打？
这就对了
嚯咿哟咿哟咿
一枪一个
两枪一个 好吧
绝对是药丸效果
青春期
等等 如果我获得更多青春期效果 我想会得到一个心之容器
这对我来说没什么大用 不过也行吧
哇哦
等等 什么情况？
牵引光束
控制…
层级？
嗯？
我得仔细看看说明
哦 好多强力属性加成
从以撒面部发射一道光束
眼泪在光束中飞行 随以撒的移动而转向
不是吧！
改变光束方向也会瞬间…
我的天！
好吧 这太棒了
我超喜欢这个
该死
这简直酷毙了
啊 过来吧
不过我的生命值快耗尽了 情况有点不妙
全部消灭
我没那么多钱 但我本来希望能拿到一个蓝心
我待会再来
美味之心
那是回血道具 所以对我没用
Boss战 我们可以搞定
实际上 我要等主动道具冷却好
至少这样
我还需要一枚硬币
如果我拿到那个 就可以去商店买获得蓝心的机会
我们走这边
哦 你知道吗？
我可以做一些高级操作 比如…
如果我这样走 然后再那样绕过来 懂吧？
哎呀 我得开始了
这其实真的不错
战斗屁股？
哦 它们被吓到了？
我有六个炸弹 或许可以试着找个隐藏房
真可惜
也许在这里
其实我觉得我知道哪儿有隐藏房
我在这儿试一下 再换个地方试一次
好吧 不在这儿
哇
我可不会进去
你喜欢这火焰吗？
那火焰是直接秒杀了他吗？
这也太疯狂了
那火焰可不是闹着玩的
好的 就是这里
什么？
好吧 那我也不知道了
我们去打BOSS吧
省着点用剩下的炸弹
顺便说一句 我确实有七把钥匙
我是说 硬币
靠
我还指望能拿到个蓝心呢
好了 我们上
拜托来个好用的主动道具
进入 亲吻 烹饪
哦 炸弹
伙计 结果这玩意儿还真不错
射程更远了？
倒也不是说…我想…
等等
让我实际测试一下 我就站这儿
它们就在舱口后消失了 现在…
不过 情况差不多
没什么区别
我们拒绝恶魔 接受天使
有趣的是 如果我接受了任何交易 现在早就死了
因为我只有三颗心
我知道逻辑没这么简单 但大致上就是这样
啊 我可以从这里过去
高级策略
哦 这太棒了！
正是我需要的
好吧 这有点意思 不是吗？
我们先走北边
哦 那是个不错的房间
啊 好吧 糟糕
事已至此
这些苍蝇真耐打
我有种预感 就在这儿
唉 我真不该相信它们
为什么我总是忍不住相信自己的直觉？
哦 我真不敢相信会发生这种事
等等 我也需要往南走
我太菜了
不过 这火焰！
嚯咦-咦-咦
好吧
啊 我一直在往南走
嗯 是啊 为什么不呢？
好吧 这根本不值得
塔米的头？
哦 天哪
不错
对我好点吧
这局游戏里的药丸对我可不友好
那也太糟了
不过 这些火焰其实有点烦人
我要再赌一把吃个药丸吗？
嗯…
把那东西还给我
钥匙和炸弹
呃 其实我不太喜欢这样
嗯…
不值当
还没找到宝箱房…
今天我跟宝箱房犯冲吗？
总是很晚才发现它们
太倒霉了
差点又搞砸了
盘子安全！
刚才应该再多等一会儿的
哎呀
糟了
搞什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
家族徽章？那团火…行吧
但我需要生命值啊
感觉这局快要结束了
这轮游戏马上要完蛋了
就两颗心 兄弟
根本不够用！
而且 我不相信这个
我得再把它摧毁一次
上！
哦 天哪
好险
呼
现在我们往…下走
我有点紧张
这是一个…等等 你知道吗？
把钱捐了
反正我现在也快死了
赶紧放进去
我是不是该…我要把它炸了
D4出现在地下室了
好的
四面骰
没有钥匙
那伤害更高了
那是伤害
我们知道
还不错
速度提升… 哦
天使之力
六翼天使
跟着心走 宝贝！
谢谢！
这增益真大
好吧
好的
现在怎么办？
迷宫诅咒
行
我可不会站上去
这就对了
哦 天哪
我再次请求你提供心形道具的支持
最好的朋友？
哦 我看到他了
他就躺在那儿
有可疑的石头吗？
没有
我没看到
刚才在里面出奇地顺利
等等 什么情况？
他怎么突然就死了？
我们遇到恶魔了！
在月亮上！
哦 好吧
不怎么样
那扇门在某个地方开着
我打算找到它
你最好相信
过来
哦 这个不错
这个好
处女座！
受到伤害时有几率激活一个持续10秒的护盾
几率随幸运值增加
转换负面拾取物
太好了！
嗑药时间到 伙计！
爽歪歪
哦 这里有邪恶火焰
其实这些火焰是好的
我们得把这些火焰打掉
我拿到一枚硬币
这也太惨了
力量药丸
每击杀两个敌人
哦 我之前不知道这个
对所有敌人施加恐惧效果
以撒无法射击
对对对
好的 这确实很有用
用力量药丸击杀敌人时还能给我回血
这是新知识
等等！
我过不去！
真不敢相信我干了这种事
啊 该死
我给他一枚硬币
请给我一些
求你了
哦 好吧
那我可要揍扁你了
那你死定了
你死定了
这药丸归我了
现在药丸效果不错
速度提升
太棒了
好了 这里搞定了
我们往西走
我的天啊
有点惊险
我带着好多跟班
其实还挺酷的
哦 不 真不敢相信
我被打中了
我可不能挨打
绝对不行
用钥匙换硬币 嗯 可以
反正钥匙是免费的
我有无限钥匙
懒惰蠕虫？那是什么效果来着？
降低射速 增加伤害
呃 还是算了
我这样挺好的 兄弟
你留着吧
不 谢谢
哦等等 那边那个蓝色的东西是什么？
啊 那就是我之前进不去的房间
或者说 现在的BOSS房
是妈腿 我们要用上所有家当了
祝我好运吧
估计会打得很惨
钉子？
嗯？
继续输出伤害
我们的伤害输出不错
漂亮！
太棒了！
我们把她干掉了！
还拿到了天使之力
哦 这是什么？
天哪 这些是邪恶道具
拿上它！
神圣死亡射击？什么玩意儿？
那是什么效果？
炽天使 顺便说下 三选二的道具
概率发射神圣眼泪 击中敌人时召唤一道造成伤害的光束
明白了
所以就像鼻涕眼泪 不过是神圣版的
基本机制是一样的
好吧 拿到三颗心 总比没有强
继续前进
现在得找很多蓝心才行
我们就是得多找些
就这么简单
我想这就是它的效果 我们刚才亲眼看到了
上方的光芒照射了下来
受到伤害时有5%几率摧毁饰品并生成一个道具
这听起来太棒了
我喜欢这个
我的天 我的天啊！
不知怎么的 我们现在伤害很高
这真是 没错 这很好
哦 该死
我该这么做吗？
我决定这么做了
妈妈的药瓶
哦 糟糕
等等 我现在有护盾了
我知道你要跳 我知道你要跳 你肯定要跳！
好了 好了
是的
这效果太强了
被光束击中了
哦 天哪
我连试都不想试了
还是稳妥点好
这什么鬼东西？
光束跑哪儿去了？
药丸是好东西
啊 这不是…这是…唉 真糟糕
不过我的蓝心去哪儿了？
我需要一个反向转换器
我想把红心变成蓝心
能给我那个吗？
哦 等等
这可能是…不 其实并不好
这对我很不利 因为我想要我的跟班围着我转 你知道的 从四面八方保护我
啊 我不会选那个的 对吧？
等等 不对
快看那个！
谁才是游戏大神？
嗯？
我觉得我就是
还不赖
好了 现在我们去这边
火堆不错 灯也不错
嘿 我做了什么？
我刚刚受伤了吗？
我觉得我刚刚受伤了
拜托 快开门！
你为什么关着？
哦
反基督食谱？
妈呀！
唉 这下彻底完了
我们死定了
一点生命值 是啊 没错
这的彻底完了
我讨厌这样 伙计
就不能让我找到些该死的蓝心吗？
感觉在其他任何一局里我都能找到一大堆 你懂吗？
但当我需要它们时 一个都见不着
真疯了
哦 天哪
对 给我蓝心
等等
不行
绝对不行
啊？
我甚至都不知道自己是怎么死的
我再来一次
我太固执了
我们就是一遍又一遍地尝试
这完全…说实话 到了这个地步 我觉得全看运气了
就像…
就看能不能找到蓝心 你懂吧？
而我刚才一个蓝心都没找到 所以 你又能怎么办呢？
没什么办法
哦 他走过火焰时确实会受影响
这是全宇宙最没用的道具 所以我连捡都不会捡
这是我的抗议
那是什么？
不错
不过我想它应该能对敌人造成伤害吧？
哦 我还是拿了吧
可惜我拿不了
如果用炸弹的话倒是可以
对啊 为什么不试试呢？
我本想吸引敌人注意的
我没有钥匙
你们敢不敢打赌我连一把钥匙都找不到？
有时候就是这样 你们懂的
等着瞧吧
也许在这里？
糟糕
有把钥匙
哦 但我们必须精确操作
没错 我要去拿那枚硬币
他们都说我疯了
还
不错
圣经道具确实很厉害
是啊 毕竟是圣经嘛
这是圣经
我们要开启完全上帝模式了
好了 打BOSS的时间到了
可惜没有炸弹
哦 其实 也许我该在这里用一下飞行能力
确实 应该用
我们拿这个 我们拿那个
好吧 还不错
嘿 我感觉我好像连续三次在一楼都遇到这个BOSS了
就我这样吗？
而且 我在这里莫名其妙地掉了一大堆血
哦 天哪 他现在开始放那招了
啊 给我滚开！
我现在心态崩了
真是够了 我就剩一滴血了
哥们 我干脆退出游戏算了
我讨厌这个BOSS
还是燃烧地下室
既然有战斗 我们就打
当然
癌症？
我什么都看不见
而且Jackie在我脚边捣乱
现在真的很分心
哦 搞什么鬼啊？
这到底是怎么回事？
我不会治疗伤口 但至少正在好转
好消息是音乐不错 这让我还能坚持下去
因为这太痛苦了
你看 你知道吗？
这应该是个挑战
这个角色应该放在挑战模式里
因为用蓝色道具玩简直是场该死的挑战
为什么这不是个挑战 你知道吗？
我觉得它被错误分类了
至少我们拿到了一些钱
没有钥匙！
该死
我们找不到钥匙了 对吧？
吉他连复段！
来了 宝贝！
幸运女神眷顾着我们
好消息是我们有圣经可以对付妈腿
爆裂粘弹 25%几率发射粘性眼泪 会膨胀并造成60点爆炸伤害…
我感觉这玩意儿迟早会坑到我
但这算是个强化道具吧？
我拿了
我想我得注意别离敌人太近
极限距离打法
远程打法
同时也是暴躁打法
我们走左边
是啊 这有点吓人
当它们朝我跳过来 身上还粘着炸弹的时候 可不太妙
就像这样！
啊 干脆直接结束我的生命算了
干掉那东西
请给我一些蓝心吧
史蒂文 知道吗？
这本圣经送你了！
给我消失！
好吧 你不在乎圣经吗？
那也行
来 炸弹给你
好吧 其实我还有点高兴
直接的重开这破局
不
我在想是不是一个按钮就是坏的
第二个按钮也总是坏的吗？
还有第三个按钮
谢了
派对帽
小丑 伤害
一个魂心
哦 你可真大方！
随机概率短暂对敌人施加恐惧或魅惑效果
就生成了一个彩虹便便
是啊 管的彩虹便便是什么意思
谁知道呢？
这该死的谜团 伙计
全宇宙没人知道那玩意儿有啥用
就是个稍微喜庆点的便便 懂吧？
就这么个东西
要么是喜庆便便 要么是彩虹便便
反正就这两种可能
过来吧伙计们
这就对了
我喜欢这派对帽
到处乱跑
看见那张脸没？
那就是我现在的真实写照
这就是我此刻的表情
给我拿来
过来儿子
我刚才找到过宝物房吗？
记不清了
这些局游戏在我脑子里全混在一起了
找到了 好吧
不过没钥匙
行吧
看来我们要打BOSS了
我要在他脸上拉泡屎 说不定能分散他注意力
又是这家伙！
这概率有多低？
我真不敢相信！
准备掉两颗心吧
老兄！
他就在后面…说真的 这家伙比妈还难打
而且这才第一层
杀了我吧！
赶紧杀了我算了
直接把我带走吧 兄弟
来 让我帮你一把
啊 杀了我吧
杀了我
杀了我！
我掉了点血
我们什么都赢不了
我们必须保持三颗心状态
芸豆
恐惧效果…随便吧
我觉得魅惑道具没什么用
因为你没法依赖它
有时候怪物被魅惑了还是会扔炸弹或者攻击我之类的
效果非常不稳定
就跟它们的移动方式一样
完全一个德行
杀了我吧！
给我个痛快
这是唯一能赢的方法了 伙计
反正也没什么可失去的了 对吧？
好吧
我现在就提前告诉你
要是我用这个角色赢了却什么都没得到 我可能真的会把所有书都烧了
毫无理由 就是…
我觉得需要惩罚自己或者让自己承受这些
刚才真是千钧一发
这音乐是在呼应我的操作吗？
听起来像
狭小空间里还有跳跳怪
结局不会太好吧？
完美结局！
直接上吧
我们现在的在速通
新计划
我们在速通
这里
快点 快点 快点 快点 快点
对 杀了我
直接杀了我
下一个！
杀了我！
谢谢
如果我在前78秒左右拿不到硫磺火或者飞行能力 我就故意去死
不错
我们拿到手指了？
那到底是什么鬼东西？
这只是根手指
是个跟班
能造成伤害
哦 对
其实我记得这个
我以前拿过这个
还挺有意思的
没人喜欢被指着
不过它伤害几乎为零 所以基本没用
我想它能用来牵制某些敌人 对吧？
有些敌人受伤后会缩小体型
这样你就能牵制住它们
或者说控制住
哦 它确实能打灭火苗
哇
我的天
好吧 它们学乖了
唉 我什么都买不起
终于遇到不同的首领了
真不敢相信
众神眷顾
这家伙其实能打死
太疯狂了
谢天谢地
轻松拿捏
太好了
开局不错
开局顺利
真不错
继续前进
现在我们总算能好好玩游戏了
你无法想象我有多开心
其实我可以形容一下
超级开心
我想它应该是无限射程的 对吧？
所以像这种情况你绝对可以用得上它
而且它应该能穿透敌人
所以 如果敌人像那样堆在一起 这效果就非常棒
我需要一颗炸弹
我开始喜欢上这个指头了
我喜欢带着这个手指
好的 摧毁那个
啊 伙计 我需要一把钥匙
这是什么？
是啊 这不可能
我能做到
这有点意思 不是吗？
看看这射程
太有意思了
我在想能不能给手指加点增益效果
那可就太疯狂了
比如给它某种伤害倍率加成 你懂吧？
那会非常酷
不过我觉得不太可能
漂亮
谢谢
我真的很需要那把钥匙
啊 等等
我原以为手指能摧毁炸弹
因为它算是一种特殊伤害 对吧？
看这个图标让我觉得这东西对我可能不太妙
看看我猜得对不对
哦 我拿到了火焰头
外加五颗炸弹
放置的炸弹会对敌人造成接触伤害
以撒的炸弹爆炸后会留下火焰 能伤害敌人并阻挡敌方子弹
获得对静止火焰伤害的免疫
这挺酷的
所以它其实对我有好处
而且我们现在正“燃”着呢
还不止一种意义上的“燃”
好了 该打BOSS了
这是我们目前最好的开局之一
问题是 我现在要进去吗？
这里我需要一个
实际上 嗯 看起来好像只有两颗炸弹
我应该对这个免疫 对吧？
没错
三个宝箱
裂开的杰克 太好了
各位观众 这已经是最佳状态了
如果这轮我没能成功 我就吃一只蚂蚁
没错
我会把它吞下去
我会咀嚼它
我会咽下去
我才不会那么做呢
我讨厌蚂蚁
但光是想到要这么做 就已经够难受了
你看 我现在都在发抖
很好
这就对了 宝贝
就该这么打
我不接受这个交易
虽然我有百万颗心 但我还需要更多
相信我
每一毫克魂心我都要拿到手
只要有魂心存在 我就要去开采
然后加工 提炼 最后吃掉它
直接注入血液
注射
我真不敢相信
我需要钥匙
我能拿到钥匙吗 或者炸弹 或者炸弹 或者钥匙 或者随便什么东西？
刚才发生了什么？
等等
等等 等等 等等 等等
也许这个门开了是因为我们还没进过宝物房
还有商店
嗯？
这怎么说？
或者它取决于你进入楼层后多快到达那个房间 你知道吗？
意思是 你能在四个房间内还是十个房间内到达那个房间？
如果是四个房间 它就打开
如果不是 它就不开
不对 因为我见过一出生就看到它 但它是关着的 所以不是这样
钥匙！
没有
我的伤害不知怎么的 突然变得很差
还有 这是什么？
眼泪之类的玩意儿
不错 不错
来吧
哎呀 拜托
好吧 目前进展顺利
情况本可能更糟的
漂亮
刚才处理得既漂亮又安全
哦 我的老天
很好
我感觉现在状态正佳
有了这么多好用的心 我现在动力十足
这正是我需要的
这既是心理作用 也不完全是
好险
获得钥匙！
这意味着我们要去宝箱房了
等等 这个是给我随机炸弹效果的道具
嗯
为什么不呢？
反正我们也在玩炸弹相关的东西 那为什么不试试呢？
哦 我的天哪
太疯狂了！
我刚掉了四颗心
我是说 两颗心
好吧 我之前的笑容开始逐渐转为皱眉了
眉头皱得越来越紧了
这可不是好兆头
好的 立刻消耗掉了
我要这么做
绞刑架道具不错
非常不错
现在得知道在哪里使用它
我觉得我们直接上吧
嘿 砍！
你喜欢便便吗？
给你
尝尝这个
好的
他非常生气
这家伙其实有点难对付
这就对了
喜欢吗？
我打赌你讨厌这个
我们得到了什么？
速度和射速？
为什么不呢？
继续前进
其实我有很多钱 但没有钥匙
我得回去
肯定在某个地方有一把钥匙
哦 我的天哪
敌人真多
情况看起来不太妙
好吧 如果他们待在那里 我就满意了
我要慢慢往这边移动
哦 伙计
这完全不值得
不
不是这个房间
好吧 其实我有点…算了
电池
好吧 钥匙确实不见踪影
也许我能在飞行时拿到一把钥匙
某处？
该死！
真是笑话 老兄
看来这钱我得自己留着了
下一家店
下一家店我们就去买
情况不太乐观
我们还没真正获得任何伤害提升
天使链数量刚才大幅增加
在安全距离内消灭它们
现在我们拿到了一把钥匙
飞来这里不值得
哦 你现在可真是让我心动了
我可能会回来
走着瞧
又一把钥匙 太关键了
哦 不
其实我已经摸索出方法了
等等 我刚才怎么做到的？
我该往那边走吗？
嗯 好吧
该死！
这就把我干掉了 兄弟
这个房间真烦人
太疯狂了
是啊
这是什么？
机器人炸弹？
我这是把所有炸弹升级都集齐了吗？
爆炸伤害并震晕所有敌人
我以为炸弹本来就能伤敌呢
但现在伤害更高了？
等等 我又捡到一坨便便？
我这是要变成便便超人了吗？
等等 门挡
我都没意识到我拿到了那个
好吧
哦 天哪
蜘蛛模组 但这无关紧要了
这根本不重要
嘿 过来
我再次请求更多魂心
一颗魂心
我要这么做吗？
我想也许…是的
是的 就这么办
那个躯壳？
那是什么东西？
哦 不过得先干掉那些苍蝇
哦 天哪
集中注意力 集中
我的射程不错
这是我目前的一个优势
不！
不要这样结束
唉 这已经无所谓了 兄弟
你看 我一点生命值都没了 所以什么都不重要了
就这样结束了
好吧
我相信我们在这里会走运 拿到一些好心的
钉子
我不知道那有什么用
它没有发射钉子
哇哦
好吧 我们不能踩到那堆玩意儿上
你知道吗？
我会飞
我不能冒这个险
不能就这样结束
我的天
蜘蛛屁股
哦 天哪
哦 它们被魅惑了
有些被魅惑了
哦 真是的
什么情况？
到底发生了什么？
我完全没搞懂刚才怎么回事
最讨厌这种死得不明不白的情况
我明明没碰到他啊
或许碰到了？
看起来不像碰到了
十枚硬币？
见鬼
好吧 好吧 好吧
开局资金倒是挺充裕
还不赖
不过刚才那波确实够呛
我连中心区域都到不了 奖励也拿不到
这简直是个残忍的玩笑
要不要赌我现在用个赛泽尔道具？
两分钟内绝对能找到飞行道具
那种永久飞行升级类的
虽然我已经会飞了
我知道这听起来很离谱 但相信我
现实就是这样
不过十块钱也买不了什么
让我看看
妈妈的腕带是…捡起一块石头
这个其实还不错
我觉得可能比心之容器更实用
不
还是选心之容器
坚决选心之容器
我甚至不想冒险去碰那团火
这些家伙会发射东西
只有那些长眼睛的才会
哦 这很合理 因为没有眼睛就哭不出来
如果说我从这一切中学到了什么 那就是如何避免受伤
尽管我现在…嗯…还在受伤
我被迫学会了躲避所有攻击
想象一下等我换回其他角色时会有多强
我甚至无法想象能回血是什么感觉
回血？
太疯狂了
不 治疗？
这不可能
天啊
好吧 先生
你不想跳吗？
你不想跳
这操作干净利落
漂亮
呃 我们没找到宝物房
右转再往下
一把钥匙！
这太关键了
真的很需要这个
一点也不差
呃 哦不 那是“屎屁股”吗？
“肾豆”？
简直糟透了
我觉得放屁可不会魅惑敌人
效果应该恰恰相反
只会把它们吓跑
特别是这家伙放的屁
他一直在吃妈妈的口红
我们走这边
我对权利有着良好的直觉
哎呀 糟糕
哦 差点就撞上了
差点搞砸了
别靠近那个
刚才那是什么声音？
好像有钥匙的声音
那真奇怪
这些人也留下了一丝令人不安的痕迹
我刚注意到
还行吧
呃 现在该往哪儿走…
这是五枚硬币
这绝对物有所值
剩下的我们留着吧
生成较小的个体
这一手干净利落
老兄 我都十年没见过隐藏石了
这到底是怎么回事？
难道我玩这个角色时隐藏石就不刷了吗？
马蝇 呃 造成接触伤害和火焰护盾
我觉得这算是比较好的一个了吧？
我喜欢这个
不过它不像那种能主动飞出去吸收弹幕的类型
那种才叫厉害
哦不错 是个吸收型的
很好
值得炸掉这个吗？
算了
八个硬币
现在用钥匙开还不值当
这台捐款机也太搞笑了
那是什么？
二手烟能延长异常状态的持续时间
好吧
我连炸都懒得炸 毕竟只有一个炸弹
哦 这房间…到底要怎么过啊？
这种破房间里能干什么啊？
简直没救了
我被随机生成机制坑惨了
太糟糕了
这轮游戏基本就到此为止了
我的输出根本不足以杀出一条血路
呃 是啊
哦 别是这些家伙
他们会留下炸弹？
感觉这设定挺新的
或许不是
不过幸好炸弹也会伤到它们
该死
我本想推开炸弹的
红心！
是红心！
我正需要这个
所以我才一直站在上面
太好了
好吧 求求给点好用的心之容器
药丸
当然了
因为我拿不到需要的红心
活力灯泡？
等等 这是新东西
加移速和射速？
这很实用！
多么实用的饰品
稀有货
可不是天天能见到的
我们有钥匙了
现在可以去商店了
既然钥匙有剩 何乐而不为呢？
我甚至能炸开这个
嚯嚯！
哇 这波完全不亏！
拜托给点好东西
这是什么？
等等 另一个是什么？
加三枚硬币 生成硬币
不
我们要拿这个
付费游玩
有钱能使鬼推磨
更多硬币
那些和通常的物品…
啊 这不值得
我是说 也许值得
实际上 也许确实值得
别太早得意忘形
我觉得应该没问题
另外 我有一阵子没真的放屁了
我得去放个屁
等等 哇！
稍等一下
我的天！
我错过了最后一部分
持有时提升所有属性
主动道具已充满能量
哇！
这简直是全方位的巨大提升
非常棒
这可能是最好的饰品之一
我非常喜欢它
也许值得
老茧？
我不确定它有什么效果
好了各位 我们现在需要去送死
不 别捡那个！
你要去哪儿？
好吧
哦不
别捡那个！
真是个白痴
它到底有什么用？
等等 这东西到底有什么用？
免疫来自…的伤害
哦 等等 先别急
哎呀呀 瞧瞧
看吧 现在我真的…
老兄 这属性提升相当全面啊
但我得保住血量
这些代价必须保留
代价是必须付出的
很多时候你可能会…
莫名其妙踩到些鬼东西就暴毙 懂吧？
我可不喜欢那样
所以我要尽可能避免这种情况
迷住了！
好吧
想把这家伙逼到角落再动手
漂亮
这波操作还行
他怎么斜向冲锋了？
我明明在左上角啊？
搞不懂这里的AI逻辑
它好像预判了我的走位
唉 我们只剩一颗心容器了…
天啊 我…
这也太离谱了
这简直是…
我在冰湖层经历过最离谱的体验
赶紧结束我的痛苦吧
要是5分钟内拿不到16颗心 我们肯定赢不了
当然
没戏
等等 其实有戏
直接杀了我吧
这个房间纯粹是来搞笑的
给我个痛快
我连试都懒得试了
谢了 不必
这场景简直荒谬到可笑
好道具都跑哪儿去了？
好吧 知道吗？
等我这局死了 我就换阿撒泻勒玩给你们看
5分钟内必拿到飞行道具
你们等着瞧
肯定有什么不对劲
就像被诅咒了一样
我向你保证
好的 不错
而且我连一块带颜色的岩石都没看到
这概率得有多低啊？
一块都没有！
隐藏房间呢？
它们都去哪儿了？
我在这里的运气简直差到难以形容
先生 你能掉点血吗？
好的
不赖！
嘿！
命中率100%
等等 我该怎么对付那个？
就这么办
漂亮
精准打击
给我钱
哦 好吧
这里真的没有带颜色的岩石吗？
这么多石头
太疯狂了
这里也什么都没有
我有一颗炸弹 我准备好了！
呃 不妨试试看
就当图一乐
现在我想我或许可以进去了
不 不 不 这不值得
是的
我们开始吧
看看我这次能不能躲开这家伙的第一道激光
哦等等 这不是那个家伙 对吧？
是另一个
对 这不是那个激光怪
啊 那就来吧
我有个主意
等他一疲惫 我就用炸弹把他炸个稀巴烂
这太棒了
多好的策略啊
执行得真漂亮
漂亮！
运气不错
我感觉也没见到多少赌博机啊
这是怎么回事——我感觉自己像是身处某种反乌托邦的梦境里
在《以撒》里
好吧 我该怎么——就这样绕过去吗？
现在我被包围了
靠！
险中求存
简直疯了
好 走这边
天哪！
行 先解决蜘蛛
然后我们专心对付这几个家伙
钥匙和炸弹 稳了
先看一眼
好的
好 有蜘蛛
唉 真是要命
当它们从两边过来时 我甚至不知道该怎么应对
比如现在这种情况 我该怎么办？
你必须移动得极其精准 才能避免受到伤害
我的意思是 通常这不会是个问题 对吧？
但哪怕只受到一点点伤害
因为当你找到心形道具时 就可以恢复生命值
但用这个角色就不行
诸如此类的小细节 开始变得非常烦人
所有这些细微之处 都会让你莫名其妙地受到伤害
因为 你知道 随机的生成机制导致敌人在你身边这里那里出现 或者发生其他什么情况
总之 各种情况都有可能
然后情况就呈指数级恶化
这是个新玩意儿
每次我看到——我可不想受伤！——就会发射一圈10个大型泪弹
还有几率短暂获得贫血效果 随便吧
没用的道具 毫不意外
用这个角色最不需要的就是受伤
至少我得到了很多苍蝇
别把它们浪费在这些敌人身上
我要好好布置它们
好吧 他死了
好的
来吧
我等你
很好
为什么不呢？
灾厄结束了
这是给你的
这是那个发射激光的家伙
我躲开了第一道激光
这肯定是个好兆头
这肯定意味着这次能成 对吧？
继续前进
这就是我此刻现实生活中的感受
那个梦完美反映了我当前的精神状态
哦不 这些家伙其实有点吓人
它们死后会生出会跳的大蜘蛛
等等 发生什么了？
所有东西都变快了
哦不 没事了
只是因为有个小家伙在
用尖细的嗓音说话
是我疯了还是游戏现在加速了？
有点加速
我觉得只是我的错觉
我觉得我真的要疯了
不知为何所有东西看起来都移动得更快了
我快精神错乱了
刚才那是什么转向啊 兄弟？
那设计简直就是为了爆我菊花 而且它确实做到了
哦 确实做到了
给我
天啊 我能去好多地方
选择太多了
我们往左走
这个地方 我有一把钥匙
对我好点吧
拜托
果然
我为什么要惊讶？
或者说我为什么要惊讶？
我为什么会感到惊讶？
但我其实并不惊讶 那我为什么又不惊讶呢？
我处于一种既惊讶又
不惊讶的矛盾状态
这意味着我毫无感觉
我内心一片空虚
这房间简直疯了 伙计
我们能聊聊这破房间有多离谱吗？
你看 我毫无输出手段
我啥都没有
这比打首领还难
完蛋了
这到底什么情况？
我过不去那边
天啊 我该怎么…
先解决这家伙
很好
然后我们干掉这个
狙击手
漂亮
远程命中
哦不 别是这些
幸好我在这中间有个安全点
还不错
好 好 好
战术性便便摆放
TPP
好了 我们攒了不少钱
唉 才六个
但总比没有强
我们只剩半颗心
有没有办法直接的重开？
因为…这还有什么意义？
好吧 我们走…
哦 这不会通向Boss房吧？
其实我…
让我想想
Boss可能在哪儿？
你知道吗？
他可能就在这里面
谁知道呢？
好的 商店在这里
等等
站起来
不错
15… 那是什么？
BFF？
好的 让我看看
我得看看这个有什么用
还是说不用看？
我需要知道它的效果吗？
我觉得应该试试新道具
这是什么？
使跟班的伤害翻倍并增大其体型
这对我来说简直毫无用处
杀了我吧
就现在
当场把我干掉
把那把刀直接插进我的背包
我需要它
我得结束这一切
但我自己没那个胆量
看来我要被这个摇摇晃晃的家伙干掉了
等等 你们是从哪儿冒出来的？
啊 谁知道呢？
说不定我们马上就能找到 比如 五个蓝心
希望如此
会发生的
我们会找到一个超级秘密的隐藏宝库
而且里面的东西全是蓝色的
哒-吧-嘀-哒-哒
那边的你
你愿意和我一起进行一场漫长的…
哦！
真不敢相信我还没找到Boss
我好像哪儿都去过了
也许在这边
万一他就在这儿呢？
他不是
一个蘑菇
我一点伤害都没有
太可悲了
就像在给他们挠痒痒
我猜他肯定在南方
哦 不
好吧 还好
重新开始
哦 不 我们迷路了！
我不喜欢这样
好吧 你知道吗 其实？
不 谢谢
赶紧让我退出吧
糟透了
我的天！
敌人真多啊
哦 等等 我忘了我想玩阿撒泻勒
好吧 等我再死一次 我就去玩阿撒泻勒
你马上就能看到运气来了 简直精准到位
好了 现在请给我点好东西吧
快点啊
那是什么？
玻璃图表
受伤时有几率生成红心
受伤会使以撒喷出鲜血眼泪
流血时每20秒损失半颗红心
呃 好吧
红心耗尽或治疗红心时会停止
这对我来说屁用没有
这游戏是围绕红心设计的 但这角色真是蠢透了
这角色太烂了 伙计
简直糟糕透顶
我们上去吧
就去随便看看 因为我根本不可能买得起这个
其实这些道具也不怎么样
我根本不想要
你们拿去吧
没关系
是史蒂文·西格尔
哦不 我们被围攻了！
说实话 一部 嗯 中规中矩的电影
我甚至不会说它是一部烂片
它很普通
你懂吧？
《绝地战将》
我知道史蒂文·西格尔是个天大的笑话 他确实是
但那部电影嘛…
还能凑合看 你懂吧？
它勉强够格 算是 嗯 一般水平
老兄 你还想让我说什么？
拜托
我看过一个史蒂文·西格尔的YouTube视频 里面…
他非常热衷于那种 嗯 日本式的空手道劈砍 还有那些玩意儿
他穿着和服还是什么鬼衣服站在道场里
他看起来蠢极了
太搞笑了
他那个样子…
他做动作时又慢又笨拙
他说话的样子仿佛拥有毕生智慧
简直糟糕透顶
我实在看不下去
太差劲了
老兄你真该去看看
那片子真是独树一帜
特别是他后来参演的那些电影
我虽然记得片名 但那些作品从各方面看都是灾难
他在电影里演个超重 肥胖 迟钝 不讨喜的角色
却号称是什么特种游骑兵 就是政府需要顶尖高手时会征召的那种精英
然后他全程用那种故作深沉的腔调说话 想显得特别重要又酷炫
但根本不像那么回事 他好像活在自己的世界里
太离谱了
脑虫效果？未命中的子弹会偏转90度？
我们得稍微试验下这个效果
我之前拿到过一次 但记不清具体机制了…
嘿 有意思
哇 这效果还挺酷的
我喜欢这个
我被困在墙角了
哟 脑虫
我们找到的第一个好道具
这儿还有别的东西
其实我们还找到了另一个好道具 就是…
是什么来着？
眼药水还是什么来着 就是让我们的子弹在近处造成大量伤害的那个
你知道 那是个好道具
但自那以后 嗯 就不太行了
别打我
很好
好吧
没有宝物房
真是太可惜了
我需要一个
没有它我撑不下去
搞什么啊 兄弟？
我几乎每进一个房间都在想 天啊 我真希望我是阿撒泻勒
天啊 我真希望我是阿撒泻勒
我真希望我有21号道具
就是那个魔术表演里抽烟的家伙
他把所有烟都叼在嘴里
好了 让我解脱吧
我们现在要去打萨塞尔了 因为我实在受够这个垃圾角色了
我靠 这玩意儿真够烂的
准备好了吗？
准备好迎接终极版拉克斯普里了吗？
第一项 额外层级 射程减少
射程大幅缩减
我觉得这对我不利
不过 还是试试看吧
说实话 我感觉射程好像差不多
是我疯了吗？
这射程几乎一模一样
或者说只有极其微小的差别 你懂吧？
好 我要来个快速清场
哦 我们居然还有炸弹
看那个一开始就出现的染色石头！
两颗心！
五枚硬币！
紧急联络！
啊哦
十年没见过的破机器出现了！
那是什么？
昏暗灯泡！
我觉得它坏了吧？
哦 有意思
持有时提升所有属性…
哦 这和永恒之心效果相反！
设计得挺巧妙
我喜欢
等等 那它现在有效果吗？
我猜是因为没有主动道具
这个我们也拿到了！
我继续前进了
不 我们得炸掉它
我们要拿个永恒之心
好吧 五个炸弹 我接受了
或者四个 管它几个呢
好了 出发
去打BOSS了
哦 这下不妙
现在要跳了
好吧 这个Boss其实有点难打
是个难缠的Boss
她又要跳了
漂亮
等等 哦 这家伙还活着
暗黑食物
你最爱暗黑食物了
我超爱暗黑食物
太棒了
继续前进
哦耶 这音乐来了
迷途诅咒根本无所谓
看看这个
他想要炸弹
我有炸弹
这正是我有的东西
简直是天意
这就对了
我能得到什么回报呢？
不错
给个道具怎么样？
好吧 那个我也要了
就在商店前面
每次我给他道具 他都会回赠我道具
我的天 就在商店门口
太棒了
谢了 伙计
你人真好
哦 快看这个？
一颗蓝心
在我用不着的时候
哦 那是我的全部家当了
也许我不该把炸弹全用光的
我刚才可能有点搞砸了
我有点得意忘形了
这怪我
没关系
我觉得有燃烧地下室这个设定还挺酷的
我们得找个钥匙
找找钥匙
哦 我该进去吗？
等等 等等 等等
十二枚硬币
对 我们进这里吧
怪物手册
那是什么？
傻瓜式心灵感应
在当前房间获得追踪眼泪并增加射程
但等等 这对我没用
我觉得我的激光束不会拐弯
我喜欢这个
不过我们两个都要拿
然后再把这个拿回来
哦 等一下
加伤害
还加了锁定效果
现在先等等
哦 我现在明白了 因为我们有活力灯泡
说得通
对 咱们就用这个
但为什么它现在是零而不是？
可能没来得及刷新
大概就是这么回事
感谢钥匙
看看这里面能拿到什么
太棒了
射速提升
这看着就舒服
那个也很棒
谢谢
哦 来人了
原来你在这儿
我最烦来人了
小角：攻击时有几率发射特殊眼泪 召唤大角之手进行攻击
这个不错
大角之手能秒杀普通怪物
对 这个很好
这个是暗黑炸弹
一个会吃掉红心掉落物并生成黑心的使魔
山丘卡牌
蓝色蜘蛛
不
给我那个
是的 我对这个很满意
我们还有紧急联络道具
以及一颗药丸
速度下降
没关系
反正我本来速度就太快了
太棒了
我们居然又拿到了一个这个
一个魂心
这真是喜闻乐见
体型缩小
我甚至从没见过其他角色出现体型缩小效果
这太疯狂了
给我那个
不过我需要炸弹
就剩几个了
哦对了 我现在不会受伤
还有 我真该用这个的
因为它能持续整层楼 对吧？
我看不到地图 不过那…
你知道吗？
我们回商店去吧
因为我现在有钥匙了
是这边吗？
我想是的
找到了
妈妈的剃刀
环绕型使魔 可阻挡敌人子弹
造成接触伤害
好的 好的 好的
等待的敌人会随时间受到伤害
这个不错
我喜欢
我还喜欢它是粉色的
很配
开始吧
是咕噜怪
就像在我这条路上的腰带一样
这根本说不通
抱歉
刚才太糟糕了
等等 哦 我完全没注意这里
一块肥皂？
我觉得射速对我没用
对 就是这样
我们继续前进
好的
啊 刚才真差劲
我太贪心了
一旦我用这个角色玩起来 我就想 啊 直接冲就完事了 你懂吗？
我想要这个吗？
我不想要这个
再说一次
不 它们没那么好
那是什么？
哦天哪 哇 哇 哇 哇 哇
这个不错
我喜欢这个
哦耶 绝对要拿
我们拿上这个 看着吧
耶！
太棒了！
然后我…
不 不 不 其实我要留着这个
我肯定要留着这个
我甚至要买下这个
这真的太好了
我这里有点缺伤害
嗯 没关系
我相信马上就会得到伤害道具的祝福
但在接下来的三分钟内 肯定会有
玩阿撒泻勒时 你得到的运气就是这么可靠 懂吗？
这甚至不是运气
事情就是这样
这是日常的一部分
现在我们去走廊
等等 发生什么事了？
我甚至不知道发生了什么
刚才真是让人困惑
哇哦
进这里
很好
啊 问题是 我现在要进去吗？
你知道吗 为什么不呢？
为什么不呢？
哦 是格蒂
老兄 有十年没见你了
其实 这话不对
我之前用问号角色加速游戏时见过他
哦 糟糕
不错
撒旦之手
我们喜欢这个零食
我们喜欢蓝心
我们去找宝藏房吧
就在这儿
我想我现在的规则是 我们一直这样做直到有两颗炸弹
然后我们就可以停了
哦 天啊
好吧 这里怎么样？
这里呢？
我可以进去
我可能会这么做
是的 就这么办
那是什么？
哦 是我的朋友跟着我
那个蓝头发的小家伙
我当时想 这到底是怎么回事？
给我
我正绕着那枚硬币转呢
牛奶 这是个跟班
那个很不错
伤害保护效果很强
出来 出来
好了 肯定在这里
看来这里搞定了
我检查过这个了吗？
啊 不错
炸弹多就是方便 你懂的
哦 天哪
啊 真的假的？
打得有点烂
我太心急了
别别别别别别
那个给我留着
兄弟 我等不及要在恶魔房用我的“寻觅”了
那场面肯定很壮观
哦 漂亮
哦 这下我的钥匙都用完了
也许我们该等一等
稳着点打
谁知道呢？
说不定还能找到其他更值得用钥匙的地方
算了算了
这可不是凭空冒出来的炸弹
有点反常
让我再仔细确认一下这个道具
这个
幽灵可以攻击敌人 拾取道具 按下按钮
能打开大部分门
哦 有时还会偷商店物品 明白了
好吧 能打开大部分门
你说“大部分门”
所以我猜刚才那扇门可能打不开
但谁知道呢？
嗯 刚才确实有点冒险
天啊
我都不知道自己还剩多少生命值
真吓人
那边有个电池
哇 掉了好多硬币
谢了
不错
这波赚大了
牵引光束！
那这个道具跟它配合起来效果如何？
可能没啥用
我猜对这家伙是没用的
让我瞧瞧
不过从属性上看 这波升级确实不错
是啊
不算特别惊艳
但总比没有强
看我闪避大师的操作！
你看到没？
蛇形走位
拜托来个血量提升吧
哦！
右 右 右 右 右 右 右 右 右
搞定
这个还没鉴定
这就对了
它想要硬币！
算它走运 我正好有硬币
给我来点…
如果我对这家伙用“我先生”会怎样？
能把他放进背包吗？
带着他一起走
甜点！
太好了！
巨大！
这对我来说太庞大了
非常好
然后我们进这里
或许会后悔 因为我们现在有14个硬币了
让我看看
啊 橡皮擦？
其实我不想要那个
但我会
先擦掉一个家伙 再回来拿另一个
这样应该不错
相信我
我讨厌谁呢？
我讨厌这些家伙
什么？
我打偏了吗？
看起来我打中他了
我不知道刚才发生了什么
我觉得那应该是…
那一下打中了
到底怎么回事？
这简直像是…
哇！
这前线战况
我的天啊
战区
真希望你们能看到我的血量
我真不知道还剩多少
得确认一下…
哦 不过这可不妙
但也不是最糟的情况
我想找的东西都找到了吗？
看起来是的
没错
来了
我想我要在这里呼叫紧急联络人 就为了用掉它
不赖
漂亮
我们拿到什么了？
托吡卡胺
眼泪尺寸增大
情况是这样的
我不知道自己有多少血量
所以这有点…
哦 契约
两颗红心 有意思
我想我要试试
我现在真不清楚自己有多少血
我完全是在赌啊 伙计
拜托 我得看看现在的血量
我有什么？
大概四颗黑心之类的吧
对 正好四颗黑心
其实还不错
天啊 天啊
天啊 我被中间那个该死的家伙打到了
真丢人
糟糕 我忘了…
我忘了米西克斯先生！
嗯 这真是个巨大的失误
这简直糟糕透顶
好吧 计划是这样的
耶！
尝尝这个
漂亮
依然很开心
扁平文件！
呃 这对我没用
你知道吗？
为什么不呢？
我们进这里去
笼子！
我好久没见到这家伙了
好久不见
如果我把你抹掉会怎样？
对Boss应该没用吧？
我还扔错方向了
漂亮
螺丝钉
射弹速度
其实这个对我来说也没啥用
也许它对激光确实有影响 但我不知道具体是什么
可能也影响我的充能速度
就是激光充能的速度
也许吧
我觉得不是
永远搞不清楚
哦不
耶！
谢了
这是什么？
太棒了！
漂亮！
这正是我期待的运气
还有这个饰品
这个也不错
女皇牌很稳
射程增加了
那我就不客气了
我的射程现在相当可观了
看看这个
这相当不错
哇！
这个恶魔角色是什么？
来吧
给我来点好东西
好的
我正好有15个
每第四个房间速度减慢50%
哦 有13%的几率让敌人加速
哦 好吧
我觉得这还挺不错的
胜算在我这边
而且优势不小
我要待在中间 这里让我有安全感
这里是我的安全区吗？
先生！
谢谢
这个房间本来会超级…
糟糕
屁股问号
我差点撞上火堆！
你看到了吗？
及时刹住了
我们进这里
又是宝箱！
哟！
两颗蓝心？
那我就不客气了
哦 天啊
糟了
发生什么事了？
我身后有人吗？
哦 对 好吧
我的天啊
这里有四个蓝心？
糟糕
还不错
外加两点伤害
这个也挺好的
不过这个更好
我不是故意那么做的
我完全是自己撞上去的
哎哟！
太棒了
我们的射程要逆天了
我们正在变成硫磺火
手动硫磺火
现在 我要进去吗？
我想是的
它变慢了
好吧 嗯 不太值得
什么？
哦
我有点担心这个房间会突然加速 你懂吧？
真发生的时候肯定吓一跳
我在想这类房间 或者首领房 会不会也算在那“每四个房间”的规则里？
哇 差点又撞上火堆了
等等 这个房间我之前见过
是传送房
不
发射定向空袭
这其实挺不错的
我喜欢这个
我们走吧
什么？
第三次差点又撞上
好的
目前还算顺利
现在该打妈腿了
我们要狠狠抽她
直接甩脸上
右手边
砰！
哦 这有点太简单了
我怎么冲得这么快？
我应该稍微冷静一下
哦 天哪
哇
有点想往前挪一点
但不能用黑心来冒险
那可不是个好主意
我喜欢连音乐也变慢了
真是绝妙的细节
完美
再接触一下
等等 先别急
这个接触效果打首领怪特别好用
把它们定在原地 然后…
伙计 把它们定住再用空袭
这连招绝了
嗯？
这简直太棒了
哦 它加速了 加速了
说实话我并不介意
这把钥匙现在来得太关键了
刚才太冒险了 我不该那么做的
呃 等等 我为什么要进这里？
我身上没钱啊
这确实是个失误
我应该把它用在宝箱上的
啊
又一把钥匙
我们可以开宝箱了
呃 挤过去？
我的天哪
它们在那儿
我是说 我真的很想拿到那样的东西 你懂吧？
当我玩问号的时候
把所有的蓝心都给我吧
因为那才是我真正想要的
等等 我们漏了一个房间
还没找到宝箱房
警报 警报
去我的存档点
哇 他跳到我这边来了
存档点不再安全了
又一把钥匙
这个太重要了
卢多维克！
我…我跟你说
你拿到——啊 我终于撞上去了！
该死的眼泪挡住了我的视线
我发誓 我不是在找借口 但这是真的
以撒！
黄色的死亡之环将惩罚你！
看好了
我们要这么干
我们要这样做
砰 宝贝！
你的日子到头了！
那是什么？
缺了第二页
黑心 受到伤害时触发全房间伤害 搭配那个…算了
这个效果不太吸引人
保证…哦 这个不错！
等等 阿爸
我们只剩一层能用上它了
所以其实没那么好
这个需要一颗红心
等等 我现在的伤害确实很低
我刚注意到
我需要提升伤害
所以我决定…就拿这个了
也许之后在另一个交易房还有机会拿到伤害道具
我急需伤害
好吧
这就对了
我得重新适应这个戒指的操作
哦 等等 哇 哇 哇 先别动
为什么我的戒指自己在动？
看 我根本没碰它
我把它移到右边 然后它好像会自动弹回来
咦？
真奇怪！
它在跟着我 看！
不知道为什么会这样
我还以为它会固定在一个位置
哦 这下要挡住我自己的视线了
得小心点
对对对对
好了 冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲！
漂亮
这一整圈都是黄色的
是Pizfasa
哦 这下不妙
刚才那下我不该受伤的
我得再找个紧急联系人
以防我迷路
我需要一条生命线
说真的 我现在的血量状况其实不太乐观
这话你现在说可太对了
说实话 这真的挺糟糕的
这个肯定要拿
太棒了
不错 非常不错
我往南走
哇！
太神奇了
我不知道为什么这个圈一直跟着我
这太奇怪了
我以前有这个道具时从没发生过这种情况
好吧
再见 伙计
太好了
其实 这已经不重要了 因为我的眼泪现在是持续发射的
就是说 我现在眼泪是连发的
我应该打开那个吗？
不了
我觉得我现在在这里做事情时 应该会承受一颗心的伤害
我必须格外小心
那到底是什么鬼东西？
他身上有个骷髅头！
嗯？
那是什么？
这是新东西！
从来没见过
我想知道我刚刚做了什么
希望是好事
这个…
哦 是太阳
太阳！
硬币？
我一个都没有 伙计
我可没硬币给你
糟了
Boss来了
那个 呃 不是妈腿
那是中间层的Boss
真不错
好吧
看来我们要打妈了
等等 呃 在我动手之前
不 不是妈
我在说什么呢？
不是妈
是中间层
有什么好东西给我吗？
最后一枚硬币？
没有
给你
这就是你的惩罚
我有百分之百的…
哦对 恶魔房是因为我拿到了那个道具
这就说得通了
堕落者
他看起来有点像迷你版的撒旦
啊 我刚才不该被打到的
真糟糕
虚假博士！
汇聚大部分金币
我得记住这个道具的效果
哦 这是负面药丸效果 但某种程度上还是有益的
呃 没错
我的意思是 这太棒了
我们很喜欢这个
我们收下了
哦 我的天哪！
这里发生了什么？
哦 你移动速度太慢了
这真是太糟糕了 不是吗？
所以 眼泪发射频率降低
伤害提高
这对我的卢多维克组合很有好处
我们收下了
寒冰块使眼泪伤害和体积增加…
天啊 这真的…
我在想这个是不是真的更好
让眼泪环变得更大
我想是的 对吧？
为了范围伤害效果
不过现在中间也有一大片区域了
等等 它的半径好像在脉动变化
速度降低了
我倒觉得没什么
我们可以牺牲速度 换取更高伤害
现在任何形式的伤害提升对我来说都至关重要
继续前进
硬币？呃…
呃 伙计？
现在不需要
关掉 快关掉
很好
这个房间简直离谱
如果你不是像黑兹尔这样的角色
被减速的感觉不好受吧？
呃 我们要进去吗？
算了
我现在非常珍惜我的红心
因为数量不多了
哦对了 那个大光环其实是被激怒状态
大戒指效果不错
哦 哇 哇 我在干什么？
我是不是像个傻子一样撞到石头上了？
我想是的
呃 这操作真糟糕
我刚才在看戒指 没注意角色
我们拿到道具了吗？
念珠能增加遇到《圣经》的几率？
当恶魔房本应出现时 天使房会出现…
哦 等等
这意味着我能确保遇到天使房了
就这么办！
太棒了 伙计
真有意思
这意味着我现在100%会遇到天使房了 看吧
不过说实话 我今天看到的天使房道具都有点烂
今天我遇到了不少天使房 但道具都超级差
等等 跟着我的那把剑呢？
有把剑在这儿
那是哪一把？
你看到了吗？
我不确定那是什么
我是不是在某个方面达成了三中三？
利维坦 三中一
是的 母亲
不对
好吧 我不太确定
天哪
三个按钮
三个宝箱 也许？
那是什么？
啊 等等 等等 等等
我们记住这里有个东西
它就这么突然出现 挺有意思的
我刚注意到那只眼睛在射击前需要转向 而且转得相当慢
Boss在那儿
等一下 我要在这里采取一个非常策略性的行动
不过问题是 这对空房间有效吗？
我的减速小玩意儿
看 每第四个房间会减速 所以是50%概率
这是第一个 第二个 第三个 第四个
等一下
一 二 三
可能只计算未清理的房间 所以这个现在应该算作第一个
这是第一个 所以什么都没发生
第二个 然后我们保持计数 所以现在还是第二个
我们继续往回走
现在数到第三个
呃 等一下
现在这是第三个了
哦哦 这是什么？
哦 好吧
伙计 这太棒了
我听到这里有东西掉落了
好的 我们现在数到第三个了
现在我要回到首领房间
首领房间现在应该减速了 或者如果我们运气不好就会加速
看看我猜得对不对
没错 它减速了
等等 什么情况？
发生什么事了？
呃 稍等一下
我要过去这边处理一下
是啊 搞什么鬼？
这些全是新内容
哦 等等 等等 等等
我们可以被传送上去
稍等
那是什么？
圣餐薄饼
谢谢
这是个很棒的道具
当然很棒 因为我现在处于神圣状态
所以你会拿到最好的道具
机制就是这样运作的
这太酷了
哇
大教堂关卡 宝贝
我们还拿到了路德维克技巧
肯定这个…
看 这个光环范围有点太大了
我差点都没法用它打中敌人 因为它实在太大了
要是遇到狭窄的房间 我都不知道能不能打到东西
好吧 那么这…
所以现在又开始计数了
哦 糟糕
两个
不过 以撒在这里掉了不少血
情况不妙
让我看看这周围
给我那个
我有21颗炸弹
让我炸掉一些东西
说不定有什么隐藏房间
看那个
地上好像有个十字标记
在一个项链上
也许可以在那里挖一下
哦 我真想在那儿挖挖看
我忘记计数了
我想我们现在是第三次了
双倍以撒的红心
我的意思是…
等等 我的儿子在哪？
我一定是…
我想我把它忘在什么地方了
对 现在又变成四次了
哦 等等
这是控制他的那个家伙
或者说 保护他的那个
现在计数是一
哦 糟糕
哦 天啊
那下伤害很高
或者说 一个Boros
哦 等一下
稍等
眼泪射速提升了
好的 那对我没有影响…
追踪眼泪的几率随幸运值提升
不 我还是喜欢我的念珠
信仰提升
我们在大教堂里
总得有点信仰 对吧？
好吧 我们开始炸东西吧
那个横跨洞穴的形状
让我炸开它
啊 好吧
那边呢？
不行？
好吧
我现在的生命值状况不太妙
这局面看起来相当棘手
哦 糟糕
我得躲在角落里
躲在角落用这该死的圆圈消灭一切
我可以把它移出屏幕
看
我甚至不知道自己在打什么
这房间看起来太疯狂了
兄弟 我太喜欢这地方了
这感觉真棒
哇
等一下
我有个主意
伙计 你是不是和我想的一样？
但我得找个明显是地板装饰的东西
你看 这里所有东西都装饰得…
特别奇怪
我不知道哪个才算数 不过也许…
说不定那个能在地板上砸出个洞
我觉得这想法不算太离谱
不过我要把充能留到打首领时用
我在这儿还能再充两次
不对 我是说充一次
这个我不要
那个我也不要
红心二
不 这个更好
这个我们待会儿再用
好了 现在得小心点了
这阴险的房间是什么鬼？
我召唤出蓝心
耶！
我就是知道什么时候会触发
我能说什么呢？
好了 我们需要充能 所以…
得找个能杀几个敌人的房间
也挺想去赌一把的
但在教堂里赌博是不是不太合适？
在教堂赌博
可能算是一种罪过之类的吧
我不清楚
大概是的 对吧？
好了 等等 这是…
好了 现在是零充能
充能归零了
我们等等 再等等
好了
快离开那里
好的 我们还在第一层
第二层
我们走这边
我不确定这个算不算数
这里没有敌人
这应该算数的 对吧？
好多钱啊
我们回去吧
哦等等 我觉得这个不算
那需要是敌人才行
呃 该死 我要不要赌一把进这里？
为了科学实验
不 它确实算数了！
哦 好吧 那我们现在是零层了
真糟糕
算了
好的 这里还是零层
第一层
这个圈太大了！
天啊！
好了 我们现在有一个了
但没房间了！
糟糕！
我还需要一个房间
其实还有一个房间
有一个房间我们可以打
但我得先来这里
它们在哪儿？
好的
我们现在有两个了
漂亮
现在我们准备通过那个 呃 阶梯上去拿到第三个
然后我们在里面什么都不做 直接回去
因为我们知道现在算数了
准备好了吗？
哦 不过我们在这里会掉 呃 一颗蓝心
等等 我该这么做吗？
是的
哦！
太疯狂了
太好了！
现在正需要这个
简直疯了
这是第三个了
来吧 宝贝！
准备好迎接第四个了吗？
它来了！
等等 等等 刚才那个是什么？
不 我觉得我需要这两颗心在这里
我们现在可能会运气不好 它加速了 想象一下
拜托 求你了 慢下来吧
太好了！
你太慢了 伙计！
你太慢了！
砰！
喜欢吗？
看看你有多慢
哦 他飞到天上去了
哦 天哪 哦 天哪 哦 天哪！
好了 把这个放他脸上
没关系 我们完全冷静下来了
看着我 伙计
这真是天才之举
晚安 先生！
晚安！
不过等等 我们要继续吗？
我们能继续吗？
总会有办法的
我不太确定
我觉得不行 没有下去的路了
找到了！
我们有了个绝妙的主意
是什么？
我想我们俩都意识到宝箱有点不对劲
我不确定刚才发生了什么
为什么我们俩都那样盯着宝箱看？
嗯 听听这音乐
它变了
等等 他们在说什么？
他爱你 也爱我
哦 耶稣爱你
难道你看不见吗？
我的天 这也太扭曲了
这什么…
感觉我们打出了一个特殊结局
这真令人不安
我不想打断它 我想听完整首歌
我在想这些结局的演职员表会不会真的不一样
团队里有个叫“屁股”的人？
他就叫“屁股”
哈哈 《撒旦圣经》出现了
好了 我现在得确认一件事
等等！
好的 我们已经完全填满了两个部分的…
这看起来几乎像一幅画什么的
有个小孩 右边有朵花 也许…
不 那可能是个妈妈或爸爸之类的
也许是张全家福
我不知道
我们的爸爸是谁？
仔细想想
想想你的爸爸
伙计们 我跟你们说
只要你一上销售台 运气就好到爆
我玩其他角色的时候 这些运气都去哪儿了？
我大概连续跑了十几次 可能更多
啥也没有
然后突然之间 砰！
对吧？
我不知道发生了什么 但就这样结束了
从很多方面来说 这都是一场既精彩又非常痛苦的直播
大家怎么样？
你们对此有何看法？
哇！
米普的小猫！
怎么了 兄弟？
50个社区订阅！
非常感谢！
我的天 真的是50个！
哇！
天啊！
现在总数186了 太疯狂了 兄弟
非常感谢
很高兴看到你玩得开心
我太感激了 兄弟
谢谢
我很高兴你这么喜欢 还愿意把订阅送给别人
太棒了
可能有人不知道 抱歉 每次都说这个可能有点尴尬 但我就是觉得 这家伙简直是个…
他上过太空 好吗？
Meeps kitten 上过太空
他还给我买了些订阅
我算是混出头了 懂吗？
这太疯狂了
不 不 是真的太空
他坐火箭上去的 和… 我忘了名字 但…
叫什么来着？
提醒我们一下 Meeps
那火箭叫什么名字？
还是说那个航天飞机 或者不管它是什么？
对对对
哦 这还有个结局？
是啊 我下次要看看
我意识到我跳过了心脏 所以会触发一个结局 对吧？
或者说 在这个情况下 是跳过了“它活着”
刚才那下真冷
我在这游戏里玩了2000小时 看着你磕磕绊绊地摸索 感觉真是…太逗了
你确定吗 卡密克？
你确定你不是对刚才那局有近因偏见？
而不是 你知道 我们今天早些时候那些全是问号的烂局？
那是蓝色起源公司的新谢泼德号相关的事
没错 蓝色起源 对
能参与其中是我的荣幸 但我只是个小人物
我是说 老兄 不管你是谁 只要你上过太空 你就挺了不起的
从今往后 无论你在生活中有什么争论 比如你和你的…我不知道 伴侣或者朋友吵架 你被逼到墙角 赢不了的时候 你就可以说：我去过太空！
然后他们就没话说了 懂吗？
希望你真有这张王牌可打
我开玩笑的
当然 这不能当作任何争论的论据 我只是觉得这想法挺有趣的
我好像在哪听过这个
忘记具体是哪儿了
这简直太搞笑了
当时听到的时候 我笑得不行
目前《以撒》里伊甸连胜最高纪录的人 已经超过4200多场了
好吧 但那是伊甸模式
让我想想 呃 靠
现在想不起来了 我把那个梗给搞混了
让我想想 呃 保罗的卡片还是啥来着 你知道的 就那个人
天啊 那个角色叫啥来着？
问号那个
就是那个该死的插入梗 这下说得通了
你们懂我意思的
保罗·艾伦 对 就是这个 谢谢
谢谢
医院会要了我的命？
不过我确实有张实体卡片
那太棒了
你做了什么？
这简直太酷了
等等 你难道有张卡片可以给别人看 上面用小字写着（括号内）：我去过太空
开玩笑的 上面显然不是这么写的 但也许你有类似名片之类的东西
我坐火箭去了趟太空 结果只得到这张卡片
希望还收获了些绝佳景色吧
等等 这是什么情况？
大家一直在刷些奇怪的东西
外星人跳舞日 四倍超酷混乱
我不明白这是什么意思 各位
就像这个金属玩意儿
哦 挺别致的
一张精致的金属卡片
太疯狂了
等等 我没看到外星人跳舞啊 各位
因为我在看的是…哦天哪
不知道为什么它老是自动关闭
我觉得要么是7号电视 要么是弗兰基电视 管它叫什么来着
我这显示不正常
它一直自动关闭 我也不知道为什么
但在OBS预览里我能看到
对 我在这边看到了
我说过我们经历了一场恶战
今天可真是个战场啊
炸弹四处横飞
大家纷纷故意送死
今天到底是怎么回事？
我喜欢这个外星人的舞蹈
它现在和音乐节奏挺搭的
不是吗？
看看它的脚
它正跟着节拍跳舞呢
可能只是我这边感觉如此
也许对你们来说已经太晚了
但在我这里正合适
我们开始直播时 我一直在自己沉迷《喵喵的结合》
这游戏太棒了
是啊 每个人都在谈论《喵喵的结合》
这是制作这款游戏的人的新作
据说真的很好玩
我觉得这游戏简直是为你们量身定做的 对吧？
就像是为你们而生的
玩这个时机正好
确实如此
要不是大家告诉我 我根本不知道喵喵的结合是什么
我刚开始玩的时候
在《以撒》里按住R键可以重新开始
哦 真的吗？
我之前都不知道
这个技巧很有用
哦 我以后应该多用这个方法
这只是在…送死
不过我觉得故意死掉更有戏剧性
我现在学会重新开始了
我们要…
伙计们 我以后会经常按R键的
要是第一个房间没找到硫磺火 我就重开
开玩笑的
我开玩笑的
今天我的状态确实有点好
好吧 可以这么说
我完全沉迷其中无法自拔 就顺其自然了
有时候你陷入那种精神状态 就需要坦然接受它
与其试图慢慢从坑里爬出来 不如干脆彻底坠落 你懂吗？
松开扶手
进入自由落体 然后轰然坠地
有时候就需要这样
或者你换成阿撒泻勒 立刻就能赢下整局游戏
刚才的场面真是令人难以置信
我倒不这么觉得
我的意思是 我可能听起来有点心态爆炸 但其实玩得很开心
我觉得这还挺有趣的
我能想象你们看到那场面肯定要疯了
这对我来说很有意思
不过我确实有点心态失衡
但话说回来 对吧？
你们敢说我没从那个问号房学到很多东西吗？
我感觉自己的闪避技巧明显进步了
我确实在那里练出了一些技术 对吧？
这些技巧适用于所有角色
这段时间并没有白费
这是肯定的
练得好 正是如此
你已经连续赢了120场
搞什么…
伙计们 你们觉得我什么时候能达成10连胜？
用各种角色混着玩的那种
可能不包括问号角色
等你睡觉的时候 这些操作就会变成肌肉记忆
五个月吧
也许很快 五个月
等等 “很快五个月”是什么意思？
接下来的10局游戏
弗兰克！
你真懂怎么让我开心
这正是我想听的
你说得对
接下来的10局游戏将会一帆风顺
谢谢你 弗兰克
那就一帆风顺吧
是你让它成真的…
是你促成了这一切 明白吗？
就像是你把它召唤出来的
是你创造了它…
是你让它显现的
哦
其实我今天本来想挑战挑战模式的
还有贪婪模式
但我完全被那个问号小子给迷住了
那个蓝色的…
那个蓝小子
我们就叫他蓝小子吧
这已经变成私人恩怨了
我当时就想 你知道吗？
这绝对不行
我不能就这么算了
但结果我还是放弃了那个
问号 挑战是什么来着？
你知道吗？
你说得太对了
是啊
确实
你要变成萨塞尔了吗？
我在现实生活中已经慢慢变成萨塞尔了
我长出了角
我正微微离地飘浮
我还没从嘴里或眼睛里发射出激光 但也许以后会
对了 从眼睛里发射激光的家伙 不就是那个剧里的…
那剧叫什么来着？
《黑袍纠察队》
就是他
《黑袍纠察队》里的 老兄
你没拿任何恶魔交易 所以这可以理解
前期楼层难度高
是啊 但关键在于这是一种平衡 对吧？
你可以接受恶魔交易 损失生命值
换取更好的升级
或者你不交易 保留生命值来生存
这是一种微妙的平衡
你得跑到那边去
那是血激光
这可不健康
是啊 你该死于血法 我猜
血吐
这听起来可一点都不妙
我不知道金属史莱姆是什么 商人
为什么不玩普通难度？
我看起来像是会玩普通难度的人吗？
得了吧
说到难度 有趣的是在泰拉瑞亚视频的评论区里 人们都说…
老兄 你真不该选专家模式
那是最糟糕的决定
真不知道你为啥要那么做 懂吗？
然后到了…
叫什么来着？
《远征33》的评论区 大家又都在问 你为啥不选专家模式？
你干嘛选普通难度？
你绝对应该选专家模式的
拜托 我哪知道游戏会是什么样
我没开玩笑
现在的评论区就是这样
太搞笑了
这就是为什么我喜欢像《黑暗之魂》这样没有难度选择的游戏 你懂吗？
我的意思是 只有一个所有人都要面对的难度
我喜欢那样
是啊 这款游戏有普通和困难模式 对我来说有点奇怪
为什么不干脆只设一个难度呢 你说对吧？
给问号起个名字
我告诉过你了 它叫蓝小子
它的名字是蓝小子
简称BB
对 蓝小子
蓝莓
那个蓝莓
我喜欢叫它大老板
那个也不错
或者叫坏家伙
不过现在它可不是个坏家伙
它是个非常可怜的家伙
它是个可怜虫
对吧？
这游戏应该只设一个难度
我觉得这样更合适
我忘了《哈迪斯》是不是有多个难度等级
我记得那是让游戏流程变得更难的一种方式
我指的是初代《哈迪斯》
就是你可以添加额外难度 但相应地也可能获得更多奖励
不过对于这类游戏来说 我觉得单一难度设定更合理
你觉得现在游戏进度大概到哪了？
我今天看了下结局列表 应该超过一半了
根据那个来判断的
你们想写“完全不懂”也可以
因为你们说的话我有一半都不信
一半人在开玩笑 一半人是认真的 现在完全混在一起了
看吧 有人写0.2%对吧？
是啊 没错
你们可以写“完全不懂” 没问题的
尽管写吧
反正我不信
可能信个50%吧
大概57%左右
好了各位
这次直播时间还真不短
我的天
已经超过五个小时了
五小时二十分钟 好家伙
今天我真的完全沉浸在蓝莓小子里了
蓝莓完全掌控了局面
这游戏真是让人上瘾
游戏里的低谷确实让高潮时刻更显珍贵
就像其他许多肉鸽游戏一样
没错 这游戏太让人着迷了
我们下回直播再见 很快
再见